Tia Ana: Eita, já está saindo de novo? Eu mal te vi este verão todo.
Neftari: Sim, o próximo desafio já vai começar.
Tia Ana: Ah, é? E vai ser onde dessa vez?
Neftari: Na mansão, dizem que é mal-assombrada.
Tia Ana: Hehe, eu te vi falando de você na televisão outro dia, estavam te chamando de Diego Brandão.
Neftari: Eu não sei de onde saiu isso, eu já tentei explicar que o meu nome não é esse, mas não adianta.
Tia Ana: Deixa, eu gostei, achei artístico. Olha, eu sei, pode parecer tudo muito maluco por agora.
Tia Ana: Eu não entendo muito desses FantoTrems, nunca pensei que um presente de Natal iria virar tudo isso.
Tia Ana: Mas, Nef, não importa a circunstância, não abra mão do seu caráter.
Neftari: Tudo bem.
Tia Ana: A fama e a riqueza podem acabar ou serem roubadas, mas os nossos valores, eles sempre ficam.
Neftari: Eu vou lembrar disso.
Tia Ana: Está bom, boa sorte na mansão e cuidado com os fantasmas, hehehehe.