???: Fazendo uma criança chorar... Que vergonha para você, VICCARI!
Luiza: Por que toda vez eu tenho que te encontrar no meu caminho, em vez de achar dinheiro?
Neftari: Ah, JOÃO de novo? Sai do meio, você não é um X-Men para te atravessarem!
João: Viccari, eu vim te desafiar, já que é tão bom para crescer em cima de uma criança. Me vença, vamos batalhar!
Neftari: Agora eu gostei. Vamos então, BERTINAZZI.
Bertinazzi: Haha... AHAHAHHAHAHAHAHAHAHAH!!
Marcus Vinícius: O quê?
Luiza: Vish, olha lá, não tomou o remédio, tá afetado.
Bertinazzi: Eu sabia! Eu sabia, Viccari, você é um rival digno.
Neftari: Eu?
Bertinazzi: Sim, sabe, sua família é Viccari, eu sou da família Bertinazzi. Nossas famílias são rivais históricas, mesmo antes de imigrarem da Itália.
Bertinazzi: Eu sempre soube que um dia nós nos enfrentaríamos. Sabe, é o destino, e bem, esse dia chegou.
Neftari: Mas, você quem estava me esperando aqui.
Bertinazzi: Vejo você por aí, Viccari!
Neftari: Tomara que não.
Luiza: É verdade? Suas famílias são rivais desde da Itália? Isso não é a história de uma novela famosa?
Neftari: Sei lá, só sei que o nome do meu avô era Gersom.
Marcus Vinícius: Lá na cidade onde eu nasci, MANDIOQUINHA, tinham dois padeiros rivais. Os dois viviam disputando quem é que vendia o melhor pão.
Marcus Vinícius: Até que o povo de MANDIOQUINHA estava tão cansado daquela disputa que resolveu se juntar e fazer um teste.
Marcus Vinícius: Um monte de gente de olhos vendados provou os pães e decidiram qual era o melhor. Aí, quando saiu o resultado, o padeiro que perdeu...
Marcus Vinícius: Não quis aceitar e disse que só por cima do cadáver dele ele reconheceria a derrota.
Luiza: E aí? Depois o que aconteceu?
Marcus Vinícius: Alguém atendeu o pedido e deu um tiro nele.
Luiza: Por que eu perguntei? Vamos logo comprar essa cera.
Shirley: Luiza, ainda bem que eu te achei. Seus vizinhos estão brigando de novo.
Luiza: Tô indo ali. Não posso perder a continuação de ontem. Não contem comigo para nada.