Luíza: E aí, Nef, vamos lá no circo das máquinas? Acho que já está quase para abrir.
Neftari: Hum, eu não sei, o campeonato FantoRob começa hoje, preciso ir na abertura.
Luíza: Que horas é a abertura?
Neftari: Daqui a pouco.
Luíza: Então vamos no circo agora.
Neftari: Ah não, parece algo mais infantil.
Luíza: Vamos lá, por favor. O Marcus já está esperando a gente, em nome da amizade!
Neftari: Arf, está bem. Em nome da amizade.