Neftari: Uai, tu aqui?
João: Eu só vim avisar que o desafio está prestes a começar, melhor a gente se apressar.
Neftari: Bom, eu já estava indo para o CENTRO DE ENTRETENIMENTO, o Oswaldo não para de me ligar.
João: Entendi, vou na frente. Melhor não sermos vistos juntos, pode pegar mal.
Neftari: Então você veio na minha casa só para me avisar disso?
João: A gente tem um plano, não tem? Eu quero que tudo dê certo. To indo.
Luiza: Por que eu tenho que te encontrar no meu caminho ao invés de encontrar dinheiro?
João: Bom ver você também.
Luiza: Uai?
Neftari: Uai.
Marcus Vinícius: E aí, nervoso?
Neftari: Muito, como se minha vida dependesse disso.
Luiza: A gente queria poder te ajudar de algum jeito.
Neftari: Não se preocupem, já me ajudaram. Vão me acompanhar?
Marcus Vinícius: Claro, CENTRO DE ENTRETENIMENTO, né?
Neftari: Isso!