Oswaldo: Aqui vai ser a sala de espera, devido ao que aconteceu, a gente achou melhor separar vocês três.
Oswaldo: Nef, tá meio calado, algum problema? Eu sei que o dia é muito importante, mas fiquei meio preocupado.
Neftari: Problema nenhum, eu só tô meio concentrado e pensativo.
Oswaldo: Faz sentido, mas não fica tenso, só vai piorar a situação.
Neftari: É verdade, mudando de assunto, as ruas estavam tão sujas, aquilo tudo era ovo?
Oswaldo: Ahahahahhahaha! Eu andei te resguardando de muita coisa na última semana, mas era ovo sim!
Oswaldo: Não ficou sabendo da Guerra do Ovo, né?
Neftari: Fiquei sabendo mais ou menos.
Oswaldo: Você não tem noção do impacto do que você fez no último desafio! Hehe!
Oswaldo: Deu briga de todo jeito, briga de família, briga de amigo, briga de gato com cachorro, todo tipo!
Oswaldo: Aqui em Goianópolis virou a briga do ovo, povo jogando ovo para todo lado, foi ótimo! Ahahahaha! Os vendedores de ovo se deram bem!
Neftari: Caramba, quanto problema eu causei... foi mal.
Oswaldo: Tá pedindo desculpa por quê? Isso foi incrível!
Neftari: Foi?
Oswaldo: Claro! As pessoas não falam de outra coisa! O boca a boca orgânico que isso gerou, você não tem noção!
Oswaldo: Cara, a final do campeonato causou tanta comoção que provocou uma guerra de ovo! Isso não saía do noticiário!
Oswaldo: Estão cobrando um absurdo por 30 segundos de propaganda, o Juliano não poderia ter pedido um milagre maior!
Neftari: Ah, então que bom!
Oswaldo: Era por isso que você tava meio triste? Larga de besteira, menino, você é uma pessoa pública agora, quanto mais aparecer melhor!
Neftari: Aproveitando, eu tenho uma pergunta que eu sempre esqueço de fazer!
Oswaldo: Manda!
Neftari: Por que você mudou meu nome para Diego Brandão?
Oswaldo: Ah, isso? Normal, uai, muita gente usa outro nome, preserva um pouco sua identidade e...
Oswaldo: Não me leva a mal, mas seu nome também não dá, né.
Neftari: Uai, qual o problema com meu nome?
Oswaldo: Todos! Diego Brandão é um nome ibérico, bonito, forte! Teu nome parece nome roceiro do interior.
Neftari: Nossa, eu não esperava tanta sinceridade assim na lata.
Oswaldo: Bom, antes que eu esqueça pega isso, é um ponto para caso eu precise me comunicar com você, não tira dele da orelha nem desliga!
Neftari: (Recebeu um aparelho de audio do Oswaldo)
Neftari:  Ah valeu, vou por logo. Nossa bem pequeno!
Oswaldo: Ele é diferente né? Parece até uma escuta daquelas de filme, de tão pequeno. Bom, tecnologia de hoje em dia.
Oswaldo: Já ouviu falar em MP3?
Neftari: Não, o que é?
Oswaldo: Era como eu ouvia música na minha época, muito tempo atrás, antes mesmo da guerra.
Oswaldo: Eita, olha a hora, vamos logo para a arena principal, senão daqui a pouco o Juliano tá me enchendo o saco.
Oswaldo: O homem chato com atraso, não pode atrasar 30 segundos que ele já tá ansioso!
Neftari: Tudo bem, vamos!