Luiza:NEF vamos lá no circo das máquinas parece que agora ta funcionando.
Neftari:Ah vocês não vão me arrastar para lá de novo não.
Marcus Vinícius:Uai tu não fez um acordo com o dono para ele te ajudar? Ele disse para você voltar toda vez que vencesse um desafio.
Luiza:Anda a gente.... Ali é o Caseiro Róger?
Menino Assutado:Anda tio vai la!
Neftari:O que você ta fazendo aqui?
Caseiro Róger:Opa, bão com ocês, eu tava falando aqui do FANTOCHE DO DIABO.
Marcus Vinícius:Lá vamos nós o que é o FANTOCHE DO DIABO?
Caseiro Róger:Eu tava na minha fazenda cuidando das minhas vacas...
Luiza:Marcus porque você perguntou?
Caseiro Róger:Aí eu vou assim SQUAAAAAAAASH SQUAAAAAAAAAAAAAAAAAASH
Caseiro Róger:Daí eu disse assim
Caseiro Róger:AI MEU DEUS DO CÉU VO ATIRAR!
Caseiro Róger:Aí eu ouvi assim
Caseiro Róger:PLEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEENT PLEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEENT
Caseiro Róger:....
Neftari:....
Caseiro Róger:....
Luiza:....
Caseiro Róger:Tão prestando atenção?
Neftari:Continua
Caseiro Róger:Aí eu disse:
Caseiro Róger:AJISDGJAOGJLDOJAPGJO TO QUASE ATIRANDO!
Caseiro Róger:Aí eu vi na minha frente, bem na minha frente....
Luiza:Uma onça pintada
Caseiro Róger:Uai como você sabia?
Neftari:Pois eu acho que essa história de FANTOCHE DO DIABO e uma mentira sua!
Caseiro Róger:Não o FANTOCHE DO DIABO existe sim eu tenho provas!
Menina Assustada:É verdade a gente tava na fazendinha pegando manga agorinha e a gente viu ele.
Marcus Vinícius:Viram o quê?
Menino Assustado:O FANTOCHE DO DIABO! ele tava no meio das árvores olhando a gente, eu tomei um susto tão grande larguei as mangas e saí correndo.
Menina Assustada:Agora a gente ta pedindo para esse moço ir lá olhar e ele não quer.
Caseiro Róger:Eu não esses trem de FANTOCHE DO DIABO tenho medo.
Neftari:Tá a gente vai la dar uma olhada, esperem aqui.
Marcus Vinícius:A gente vai?
Neftari:Eu quero descobrir o que é o FANTOCHE DO DIABO!
Marcus Vinícius:Mas, mas....
Luiza:Anda logo, não vai virar um covarde igual o jeca ali.
Caseiro Róger:Ei!