Desenvolvedora: Como você entrou aqui?
Neftari: Uai, como assim pela porta.
Desenvolvedora: E o FantoRob solto, que estava na outra sala?
Neftari: Eu lutei com ele, mas ele fugiu.
Senhor dos Serviços Gerais: Não está mais lá?
Neftari: Não.
Senhor dos Serviços Gerais: Vou chamar a polícia!
Neftari: Ele está me perseguindo pelo prédio todo, o que é esse FantoRob?
Desenvolvedora: É um protótipo em que estávamos trabalhando.
Desenvolvedora: Para a nova linha que íamos lançar no ano que vem.
Neftari: E ele anda sozinho e ataca as pessoas?
Desenvolvedora: Como eu disse, é um protótipo.
Desenvolvedora: Eu estava trabalhando nele quando a FantoMáscara invadiu.
Desenvolvedora: Eles o ativaram de propósito, sei lá por quê.
Desenvolvedora: Ele ficou doido e começou a atacar todo mundo.
Desenvolvedora: Deu tempo para eu e o seu Agnaldo fugirmos para esta sala.
Desenvolvedora: A ideia era se esconder até surgir uma oportunidade de fuga.
Desenvolvedora: Péssimo dia para ficar trabalhando horas extras.
Desenvolvedora: Todos foram liberados para assistir a final, eu deveria ter ido junto.
Neftari: Entendi, mas estou procurando meus amigos. Você viu alguma coisa?
Desenvolvedora: Seus amigos? Eles estavam no ginásio?
Neftari: Sim.
Desenvolvedora: Eu não sei dizer sobre eles.
Desenvolvedora: Mas sei que todos que vieram do ginásio foram levados para o andar do servidor.
Neftari: Então é para lá que eu vou.
Desenvolvedora: FAZER O QUÊ? A GENTE PRECISA FUGIR!
Neftari: Eu não vou deixar eles sozinhos!
Desenvolvedora: Melhor a gente parar de falar alto.
Desenvolvedora: Você não vai conseguir entrar no andar do servidor, eu ativei a segurança do prédio.
Desenvolvedora: E quando eu estava tentando voltar para avisar o seu Agnaldo que dava para fugir.
Desenvolvedora: O FantoRob apareceu e me perseguiu de volta até aqui.
Desenvolvedora: Por isso a gente ficou preso.
Neftari: Não importa, eu já disse que não vou abandonar meus amigos, eu vou dar meu jeito.
Desenvolvedora: ...
Desenvolvedora: Você é meio burro.
Desenvolvedora: Toma aqui essa chave, ela vai liberar o andar da segurança para você.
Neftari: (Recebi um cartão magnético, deve ser a chave que abre a porta para o servidor)
Neftari: Por que resolveu me ajudar?
Desenvolvedora: Você me ajudou com o FantoRob e se for para sair por aí bancando o herói...
Desenvolvedora: Que tenha pelo menos para onde ir.
Desenvolvedora: Mas tome cuidado e, se te capturarem, não resista. Acho que não vão querer te machucar.
Neftari: Tudo bem.
Desenvolvedora: Boa sorte, vai precisar. Agora eu vou sair daqui.