Miguel Maromba: Neftari, que história é essa de fazer meu irmão chorar? Vou te ensinar uma coisa. Vamos fazer uma batalha agora!
Arnaldo: Eu não liberei a baderna na porta da loja ainda!
Miguel Maromba: Mas, mas... MÃMÃE!
Arnaldo: Caramba, você é bom mesmo.
???: Posso perguntar seu nome, garoto?
Neftari: É Neftari.
???: Prazer, o meu é OSWALDO. Bem, Neftari, você batalha bem, tem talento. Nunca pensou em usar esse talento para algo além da brincadeira?
Neftari: Eu nunca pensei muito nisso.
Oswaldo: Haha, uma pergunta muito boba para se fazer a um garoto da sua idade, peço perdão. Indo direto ao ponto, se eu te oferecer uma CARTA DE ENDOSSO, aceita?
Neftari: É CLARO QUE EU ACEITO!
Oswaldo: Era de se imaginar que você já sabe do que estou falando.
Marcus Vinícius: O que é uma CARTA DE ENDOSSO?
Neftari: A CARTA DE ENDOSSO é um dos jeitos para você entrar no campeonato de verão de batalha FantoRob, a gente assiste todo ano e você não sabe?
Oswaldo: Isso mesmo, eu sou um caça-talentos da COMPANIA FANTOROB e posso dar cartas de endosso, mas só um número limitado.
Oswaldo: O campeonato começa semana que vem, então tenho só mais uma.
Neftari: Eu tenho que fazer alguma coisa para você me dar essa carta?
Oswaldo: Não, é exigido registrar 2 FANTOROBS quando entra no campeonato, e também é exigido que pelo menos um seja COMPLEXIDADE BÁSICO 1.
Neftari: Poxa, eu tenho o GIRONOROB que é BÁSICO 1, mas não possuo outro FantoRob.
Oswaldo: Bem, eu não posso te dar a carta sem ter certeza que você vai poder entrar, mas vamos fazer assim, eu geralmente fico na TORRE FANTOROB resolvendo meus assuntos o dia todo.
Oswaldo: Se conseguir um segundo FantoRob, me procura lá que eu te dou a carta.
Neftari: COMBINADO!
Oswaldo: Ficarei esperando.
Marcus Vinícius: Nef, pode pegar meu BOBROB emprestado.
Neftari: Não acho boa ideia, o campeonato é muito intenso e pode quebrar e tudo mais. Eu tenho que dar um jeito de providenciar outro FantoRob. Conhece algum agiota?
Marcus Vinícius: VOCÊ TÁ LOUCO! CLARO QUE NÃO!
Neftari: Calma, é brincadeira.
Arnaldo: Eu posso ajudar.
Marcus Vinícius: Como?
Arnaldo: Bem, há uns minutos atrás, um menino entrou chorando com a mãe, e eles compraram várias ceras para o FantoRob dele. Imagino que tenha sido o garoto que você venceu.
Neftari: Deve ter sido o Enzo.
Arnaldo: Então, se você derrotar mais gente, essas pessoas vão vir aqui comprar graxa, e eu vou tirar uma comissão.
Arnaldo: Vença 5 pessoas e volte que eu te dou outro FantoRob usado que tenho aqui.
Marcus Vinícius: Isso não é meio antiético?
Neftari: Fechou!