Narrador: E depois da eletrizante batalha anterior, vamos para a segunda batalha desta final!
Narrador: De um lado, Diego Brandão!
Narrador: Será que ele vai conseguir avançar e ter a chance de se vingar?
Narrador: De outro, temos E-Sarah!
Narrador: Que diz estar pronta para impedir essa vingança. Será que o próximo post dela será vitorioso ou derrotado?
E-Sarah: Todo mundo aqui está torcendo por você. Vai ser uma pena frustrar as expectativas, sabe?
E-Sarah: Mas hoje você paga pelo que fez com o Preá!
Neftari: ... Você só está tentando chamar atenção.
Narrador: E... LUTEM!