Augusto:... pois é, cara, isso deixou as coisas meio complicadas, sabe?
Neftari: Imagino. O cara é um idiota completo e muda na frente das câmeras.
Luiza: Oi, gente!
Neftari: Eu não tenho dinheiro.
Luiza: Hahaha, muito engraçado!
Marcus Vinícus: Luiza? O que aconteceu com seu cabelo?
Luiza: Ontem, eu fui banhar na piscina da casa do tio da Cintia, e o cloro acabou com ele...
Augusto: Está parecendo que chegou uma Black Friday.
Marcus Vinícius: Lá em Mandioquinha tinha uma casa com cinco mulheres, e todas se chamavam Cintia.
Luiza: Marcus, hoje eu estou agressiva!
Marcus Vinícius: E quando você não está?
Luiza: Quando você não está perto.
João: Mas vejam só, trazendo um usuário de crack para desestabilizar os rivais com o visual deplorável dele, isso é baixo até para você, Viccari.
Neftari: Uai, não sei quem é esse não.
Luiza: Se você continuar, eu enterro droga na porta da tua casa e chamo a polícia!
Enzo: Tio, quanto tá o jogo pirata?
Luiza: TIRA ESSE CABEÇÃO DA MINHA FRENTE AGORA!
Neftari: Hehehehehe.
Luiza: Continuem rindo, eu vou ali.
Marcus Vinícius: Uai, vai aonde?
Luiza: Não vou dizer. Além de mal penteada, hoje eu estou misteriosa.
Neftari: Vish, lá vem!
Preá: Aí, você que terminou primeiro no último desafio?
Augusto: Foi ele sim. O que foi? Com medo de não ser mais o queridinho?
Preá: Ha! Coisa que você não conseguiu fazer, né, Augusto?
Preá: Eu só vim avisar. Aproveita seus cinco minutos de fama. Eu te garanto que não vai durar.
Preá: E se você se meter no meu caminho, vai se arrepender.
Marcus Vinícius: Tá, poxa, Nef alugou um triplex na cabeça dele.
Augusto: É só um idiota, não leva ele a sério.
Neftari: Pois é... te falar, acho que o desafio está quase abrindo...
Augusto: Eu preciso ir comprar umas coisas. A gente se vê no castelo.