???:Eu sou apaixonada pela arte de montar FantoRobs, estou sempre aqui no FantoLab, vendo os noobs.
???:Meu nome é Roberta.
Roberta:Quando for customizar um FantoRob e bom sempre prestar atenção na parte que você esta colocando pente.
Roberta:Partes diferentes tem compiladores diferentes, isso impacta a performance do pente.
Roberta:Não é muito dificil é só prestar bastante atenção nas informações que a mesa esta te retornando.
Roberta:Se entendeu bate palma se não entendeu paciência.