Marcus Vinícius:Todo FantoRob tem dois núcleos o ELEMENTAL na esquerda e o FÍSICO na direita.
Marcus Vinícius:Eles impactam no cálculo da batalha, de acordo com a compatibiliade entre si.
Marcus Vinícius:Os núcleos ELEMENTAIS tem uma relação de VANTAGEM ENTRE SI.
Marcus Vinícius:Os núcleos FÍSICOS tem uma relação de DESVANTAGEM ENTRE SI
Marcus Vinícius:Além de impactar no dano da batalha o NÚCLEO FÍSICO tem funções na batalha que podem ser usadas para ganhar vantagem.
Marcus Vinícius:Esse é o BOTÃO DO NÚCLEO FISICO, serve para acionar essa função.
Marcus Vinícius:Seu GIRINOROB tem um núcleo físico cortante, e o botão dele aciona o FRENESI só pressionar ele.
Marcus Vinícius:Para entender todos os núcleos físicos e o que eles fazem é preciso dar uma lida nos manuais depois.