Marcus Vinícius:Quando seu FantoRob estiver sendo atacado você pode tentar reduzir ou evitar o dano.
Marcus Vinícius:Para isso é necessário prestar atenção no ataque.
Marcus Vinícius:Ataques FÍSICOS podem ser DEFLETIDOS, isso significa que o dano à resistencia é reduzido.
Marcus Vinícius:Quando aparecer esse sinal e esse som.
Marcus Vinícius:
Marcus Vinícius:Você deve pressionar rapidamente o botão DIRETO DO MOUSE, se acertar irá ouvir esse som.
Marcus Vinícius: 
Marcus Vinícius:Isso significa que você DEFLETIU O ATAQUE.
Marcus Vinícius:Já ataques ELEMENTAIS somente podem ser DRIBLADOS, isso quer dizer que o ataque não acerta.
Marcus Vinícius:Quando aparecer esse sinal e esse som.
Marcus Vinícius:  
Marcus Vinícius:Você deve pressionar rapidamente o botão ESQUERDO DO MOUSE, se acertar irá ouvir esse som.
Marcus Vinícius: 
Marcus Vinícius:Isso significa que você AUMENTOU AS CHANCES de seu FantoRob driblar o ataque.