Neftari: Ei, o que vocês estão fazendo!
FantoMáscara1: Vaza, garoto, você não tem nada a ver com isso!
Neftari: Eu não vou deixar vocês continuarem fazendo o que querem!
João: Eu não preciso da sua ajuda, Viccari!
FantoMáscara1: Ah, é? Pois agora vai sobrar para você também!
FantoMáscara1: Err, bem, eu já fiz o que tinha que fazer.
FantoMáscara2: Anda, vamos vazar!
João: Eu já tinha enfraquecido ele para você!
João: Quem eram esses caras?
Neftari: Não sei bem, mas eles estão tentando manipular o resultado no campeonato.
Neftari: Eu fui alvo deles, agora parece que foi você.
Neftari: Nem adianta tentar denunciar, ninguém vai acreditar.
Neftari: Para a organização do campeonato, eles são só uma desculpa que os participantes perdedores usam.
João: Tsc, eles me atrapalharam, meus FantoRobs estão precisando de reparo.
João: Vou ter que me retirar por agora, mas é uma retirada estratégica.
João: Não vá ficar por aí achando que me salvou, Viccari!
Neftari: Com certeza irei.