Neftari:Me vê duas cera?
Arnaldo:Olha só! Bom dia Neftari! Estou vendo que a sua tia já te deu o GIRINOROB que eu descolei para ela.
Neftari:E foi você quem vendeu para ela?
Arnaldo:Foi sim, semana passada mais ou menos, é um GIRINOROB mais velhinho por isso fiz um preço camarada, mas deve dar para o gasto.
Arnaldo:Aqui na loja não trabalhamos com produtos usados, para falar a verdade eu nunca tinha nem reparado nesse GIRINOROB largado no canto.
Arnaldo:Parece até que estava esperando sua tia vir comprar para você hahahahahaha!
Neftari:Entendi, pelo jeito ele também veio com uma humilhação de brinde né?
Arnaldo:Que isso jamais! Quando sua tia me falou que era presente de natal eu ainda arrumei ele e pus numa caixa novinha!
Arnaldo:Só toma cuidado nao vai ficar batalhando com ele por ai
Marcus Vinícius:Vish falou foi tarde! No caminho para cá ele entrou em duas!
Arnaldo:E o GIRINOROB AGUENTOU?
Neftari:Eu venci as duas batalhas.
Arnaldo:VENCEU!!
Neftari:Calma para quê o grito?
Arnaldo:Moço ou você venceu na sorte ou é muito habilidoso, mas em fim chega de conversa toma aí as suas duas ceras.
Neftari:Pega a sua de volta Marcus, eu vou usar a outra.
Arnaldo:Ganhou duas vezes com esse FantoRob? Estou impressionado!