FantoMáscara 1: Fica atento, parece que a Dasdores e o garoto que foi pego por engano fugiram.
FantoMáscara 1: Ela foi recapturada rapidinho, mas o garoto ainda tá sumido.
FantoMáscara 2: E como eles fizeram isso?
FantoMáscara 1: Foram ajudados, ainda existe gente leal à Dasdores.
FantoMáscara 1: Temos que prestar atenção até em quem está do lado também agora.
FantoMáscara 1: Uma merda, ainda tem aquele FantoRob estranho correndo solto pelo prédio.
FantoMáscara 1: Presta bastante atenção, qualquer coisa chama ajuda, ele deixou um dos nossos bem machucado.
FantoMáscara 2: Puts, tem isso também.
FantoMáscara 1: Ainda tem a questão dos dois funcionários que estavam na torre na hora da invasão...
FantoMáscara 1: Que ainda não foram localizados.
FantoMáscara 1: O sistema de segurança do andar do servidor foi ativado, estão achando que pode ter sido um deles.
FantoMáscara 1: Isso cortou nossa possibilidade de chegar até o servidor por enquanto.
FantoMáscara 2: Que merda, logo agora, logo hoje!
FantoMáscara 1: Se acalma e se concentra, nenhum plano é executado perfeitamente.
FantoMáscara 1: Sempre é necessário adaptações.
FantoMáscara 1: Antes de ativarem a segurança do servidor, a gente já estava lá iniciando a fase final.
FantoMáscara 1: Ainda temos contato por rádio e tudo está indo bem.
FantoMáscara 2: Pelo menos isso.
FantoMáscara 1: Sim, estamos muito próximos de revelar o diabo por trás da Fantomáscara.
FantoMáscara 1: Por enquanto, fica aqui de guarda e presta atenção.
FantoMáscara 2: Ok.