Luiza: E aí, já viram como funciona? Precisa pagar ingresso?
Marcus Vinícius: Então, o circo não abriu ainda.
Neftari: Uai, vocês me trouxeram para quê então?
Marcus Vinícius: A gente achou que já estava aberto, mas o palhaço ali na porta disse que tiveram um imprevisto.
Marcus Vinícius: A abertura do circo teve que ser atrasada.
Luiza: Acho que eles descobriram que o Marcus ia aparecer.
Marcus Vinícius: É, acho que pode ter sido.
Marcus Vinícius: ...
Marcus Vinícius: Ei!
João: Achei que a minha vinda aqui tinha sido desperdiçada, mas o destino resolveu cruzar nossos caminhos de novo, Viccari!
Neftari: João... a gente literalmente mora no mesmo bairro.
João: Minhas fontes me informaram que você conseguiu uma carta de endosso para o Campeonato FantoRob.
João: Não há segredo que você consiga manter de mim por muito tempo.
Luiza: Todo mundo sabe.
João: Pois eu venho te informar que...
João: EU TAMBÉM ENTREI NO CAMPEONATO FANTOROB.
Neftari: Eita! O que fez para conseguir? Roubou, prometeu tomar banho?
João: Eu não roubei e venho te informar que não vou ficar atrás de você, Viccari. Ainda não engoli a nossa última batalha!
João: EU VOU SER O CAMPEÃO DESSE ANO e irei começar minha jornada ao topo a partir de agora, te derrotando!
João: Hum... Na próxima não vai ter tanta sorte.
???: Posso me intrometer na vossa conversa? Bom dia para vocês.
Neftari: Bom dia.
???: Eu estava observando a batalha dos dois, achei muito boa, acabei ouvindo que vocês estão no Campeonato.
Neftari: Estou sim.
João: Eu também.
???: O que diriam se eu oferecesse assistência para vocês? Vocês entendem de configuração de FantoRobs?
João: Eu não preciso da ajuda de ninguém. Agora dá licença que eu tenho que me preparar.
Luiza: Desculpa aí, moço do chapéu, ele é mal educado assim com todo mundo.
???: Não se preocupem. E você, garoto, gostaria de assistência?
Neftari: Eu não entendo muito de configuração de FantoRobs, sei mais batalhar, então sim, tenho interesse.
???: Bom, vamos conversar lá dentro do circo, me acompanhem.