Marcus Vinícius: Parabéns, Nef, até que você foi bem.
Marcus Vinícius: Mas infelizmente você continua na zona dos desclassificados, né?
Luiza: Está sendo bem humilhante.
Marcus Vinícius: Luiza!
Luiza: Uai, você quer que eu minta agora?
Neftari: Eu não vou desistir ainda.
Luiza: Isso aí, Nef, passe vergonha sem sentir vergonha!
Neftari: Eu vou procurar o seu Oswaldo na torre. Se vocês quiserem vir junto...
Marcus Vinícius: Bora lá então.