Marcus Vinícius: Oxe Nef, o que aconteceu? A gente tava te acompanhando pela stream, você estava indo tão bem.
Marcus Vinícius: Aí você sumiu e quando voltou, estava perdendo para o João.
Luiza: Foi bem humilhante.
Marcus Vinícius: Luiza!
Luiza: Uai, você quer que eu minta agora?
Neftari: Fui sabotado.
Luiza: Eita, como assim?
Neftari: Vou procurar o seu Oswaldo na torre, se vocês quiserem vir junto, é bom que eu conte a história toda.
Marcus Vinícius: Bora lá então.