Neftari:Senhor Leonidas o que faz por aqui?
Leonidas:Pedro! Eu estava te esperando, para desejar boa sorte!
Neftari:Hoje ninguém resolveu acertar meu nome, quem é Pedro?
Leonidas:Ai perdão, é que você me lembra muito meu irmão mais novo, mil desculpas.
Neftari:Não tem problema, pelo menos não me chamou de Diego Brandão.
Leonidas:Engraçado eu vi te chamarem desse jeito num video na internet.
Leonidas:Eu imagino que você deve estar tão concentrado que nem deve ter visto.
Neftari:Não vi, mas vou atrás disso.
Leonidas:Ta depois me conta fiquei curioso!