Caseiro Róger:Olha só cês ai.
Luzia:A gente veio atrás de saber do FANTOCHE DO DIABO.
Neftari:Vai contar para gente agora?
Caseiro Róger:Ah sim, intão...
Caseiro Róger:eu tava la na fazenda cuidando das minhas vaca, aí ovi assim:
Caseiro Róger:EEEEEEEEEEEEEEERGU.
Caseiro Róger:EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEERGU.
Neftari:Como é o som?
Caseiro Róger:EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEERGU.
Caseiro Róger:Daí eu disse, eu disse:
Caseiro Róger:AVE MARIA SAI DE RÉ!
Marcus Vinícius:Vade retro.
Caseiro Róger:Como?
Marcus Vinícius:O certo é vade retro.
Caseiro Róger:Issu mesmu qui cê disse, daí eu vou assim, eu ouvi assim:
Caseiro Róger:TUCTUCTA, TUCTUCTA.
Caseiro Róger:Ai, aí eu disse:
Caseiro Róger:AKLJSDFIADJSFLAJIO TA AMARRADO!
Caseiro Róger:Daí apareceu bem na minha frente... bem na minha frente ...
Caseiro Róger:......    .......
Luiza:Que não seja uma onça pintada.
Caseiro Róger:Uma onça pintada!
Neftari: MAS E O FANTOCHE DO DIABO??????
Caseiro Róger:FANTOCHE DO DIABO? To investigandu uai! Ta vendo aquele cantu ali do parque, eu vi uns trem estranho ali outro dia, olha la para mim?
Marcus Vinícius:Uai? E por que não você?
Caseiro Róger:Ah ses trem de FANTOCHE DO DIABO gostu naum tenhu medo.
Neftari:Tá a gente vai olhar, mas so porque eu to curioso.
Caseiro Róger:Mas toma cuidado o tempo ta fechando para chover, não vai andar para trás quando ta trovejando.
Neftari:Que tipo de conselho é esse?
Marcus Vinícius:Não Nef é verdade, lá em Mandioquinha tinha uma mulher chamada Silvana.
Marcus Vinícius:Insistia em lavar a cozinha quando tava chovendo forte, um dia ela andou para trás bem na hora que caiu um raio.
Marcus Vinícius:Desde então ela nunca mais conseguiu andar para frente, ficou conhecida em toda Mandioquinha como Silvana Michael Jackson.
Caseiro Róger:Ta veno aí ó perigoso.
Luiza:...
Neftari:...