Neftari: Uai?
Homem Enfurecido: Vem cá que hoje você vai pagar pelo que fez com o Preá!
Neftari: Eu o quê?
Mulher Raivosa: Você não toca em um fio de cabelo do Diego!
Homem Enfurecido: Aé, quer levar ovada no lugar dessa cobra?
Mulher Raivosa: O Preá teve o que mereceu, e eu vou te acertar antes!
Menina Intrometida: O João quem estava certo, esses dois se merecem!
Marcus Vinícius: Eai, Nef, como tá? Tem uns dias que a gente não se fala!
Marcus Vinícius: Eu sei que você deve estar treinando muito com o Senhor Oswaldo para a final.
Marcus Vinícius: Ele também não deve estar te deixando sair na rua.
Marcus Vinícius: Bem, ele tem um motivo claro, né? As coisas ficaram feias depois do que você fez no último desafio.
Marcus Vinícius: As imagens correram o país inteiro, a internet virou um campo de batalha na última semana.
Marcus Vinícius: As pessoas se dividiram em 3 facções:
Marcus Vinícius: Há quem te defenda, quem te odeie e ache que o Preá é uma vítima, e tem também quem prefira o João.
Marcus Vinícius: Preferir o João, tem doido para tudo, né kkkk.
Marcus Vinícius: Se as coisas ficassem no virtual era mais tranquilo, mas Goianópolis virou o epicentro dessa rivalidade.
Marcus Vinícius: As pessoas começaram a jogar ovos umas nas outras, armar emboscadas e marcar briga de ovo na internet.
Marcus Vinícius: A cidade ficou fedida, e ninguém podia mais ir na esquina em paz sem medo de ser atingido por um ovo perdido.
Marcus Vinícius: Esse evento ficou conhecido como a Guerra do Ovo!
Marcus Vinícius: Falando assim é até engraçado, mas até polícia teve que intervir, teve gente sendo detida.
Marcus Vinícius: Depois disso as coisas se acalmaram um pouco, mas a tensão na cidade é palpável.
Marcus Vinícius: Ninguém fala em outra coisa a não ser da final amanhã.
Marcus Vinícius: Bom, espero que esteja tudo bem, o seu Oswaldo conseguiu lugares bons para gente na final.
Marcus Vinícius: A gente vai estar bem pertinho para ver você ser o campeão!
Marcus Vinícius: Até amanhã, dorme bem.