Fantomáscara: Não tenho mais paciência para isso, por que ainda estamos aqui?.
Máscara Rubra: Nós ainda precisamos ter acesso à torre FantoRob, então precisamos cooperar.
Fantomáscara: Por que não pegamos logo o malware? Por que não revelamos o diabo por trás da fantomáscara?
Máscara Rubra: O apressado come cru! Precisamos ter calma e esperar o momento certo, o malware está protegido com quem ele esta.
Máscara Rubra: Não vou jogar anos de planejamento fora logo agora, logo na reta final!
Fantomáscara: ... foi mal.. eu to ansioso...
Fantomáscara no Rádio: Tem alguém entrando.
Máscara Rubra no Rádio: Confirma para mim se é o alvo.
Fantomáscara no Rádio: A sala está muito escura, ela deveria estar assim?
Máscara Rubra no Rádio: Não sei, foco agora, por favor.
Fantomáscara no Rádio: Confirmado, é o alvo.
Máscara Rubra: Puts, o garoto não decepciona, é uma pena.
Máscara Rubra: Você já sabe como as coisas vão acontecer, não é? Não posso deixar você subir de nível no cartão.
Fantomáscara: Hum, ele foi embora tão rápido, deve estar chorando.
Máscara Rubra: Faz parte, vamos voltar aos postos.
Fantomáscara no Rádio: Tem mais alguém entrando.
Fantomáscara no Rádio: Está escuro, mas é claramente o Preá, usando máscara e óculos.
Máscara Rubra: Deve ser ele mesmo, isso deixa as coisas bem mais fáceis.
Fantomáscara no Rádio: O Preá já se foi, devemos nos retirar?
Máscara Rubra: Acho que sim, vamos embora...
Fantomáscara: O que foi? Parece pensativo.
Máscara Rubra: Vamos ver onde isso vai dar...