Iracema: Você não veio acompanhado, né?
Neftari: Não, por quê?
Iracema: Bom, de vez em quando a gente vê você acompanhado dos seus amigos... Se bem que eu já cansei de tanto segredo.
Neftari: Como assim, tanto segredo?
Iracema: Eu trabalho na FantoRob Company desde o começo, sabe, desde quando era só um pequeno projeto numa garagem.
Iracema: No começo era um sonho, agora eu não sei bem o que virou.
Iracema: Direto ao ponto, existe uma organização infiltrada na FantoRob Company.
Iracema: Eles são chamados de a Fantomáscara, porque eles usam... Máscaras, bem não é muito criativo.
Iracema: Eles têm atuado desde que o campeonato começou com o esquema secreto de apostas.
Iracema: Basicamente manipulam os resultados do campeonato e fazem muito dinheiro com isso.
Neftari: E ninguém faz nada, o Juliano deixa isso correr frouxo embaixo do nariz dele?
Iracema: Eles são espertos, eles eram espertos pelo menos, andam meio desesperados ultimamente.
Iracema: Sabe, antigamente a gente ouvia falar uma história de um cara com uma Máscara vermelha aqui, uma coisa estranha ali.
Iracema: A gente sabia que eles interferiam no campeonato, mas era bem mascarado, perdão a piada.
Iracema: Agora intervirem diretamente como fizeram na Mansão? É a primeira vez.
Iracema: Acho que você anda dando dor de cabeça para o Máscara Rubra.
Neftari: E quanto ao Juliano?
Iracema: O Juliano é um tonto! Não acho que ele esteja envolvido, ele não é esse tipo de pessoa.
Iracema: Mas ele é um sonhador com ego inflado. Acha que inventou os FantoRobs sozinho.
Iracema: Houve várias cabeças pensantes para conseguir transformar uma UCD num Fantorob fofinho.
Iracema: E toda vez que alguma coisa começa a ser feita com relação à Fantomáscara sempre acaba em nada.
Iracema: Tem gente com influência dentro da Compania comandando isso.
Neftari: E como funciona esse esquema de apostas?
Iracema: Isso aí é o segredo mais mal guardado dos últimos 120 anos, eu acho.
Iracema: Pessoas ricas e sem ter o que fazer no mundo todo assistem o campeonato e apostam nos participantes.
Iracema: Nada muito contra lei, mas também não é bonito, as apostas são feitas em rodadas é o que eu sei.
Iracema: Eles se aproximaram do Juliano umas 3 vezes, ele sempre rejeitou.
Iracema: Dizia que ia contra o verdadeiro espírito da batalha FantoRob, mas isso era outro Juliano.
Iracema: Eu sei o que você vai perguntar, o que mudou?
Neftari: Isso mesmo.
Iracema: O governo teve um projeto de aceleração econômica há uns 5 anos atrás, era promissor.
Iracema: A FantoRob Company entrou como uma das principais beneficiadas.
Iracema: Iriamos receber aportes para queimar caixa e crescer com a contrapartida de distribuir dividendos para o governo no futuro.
Iracema: Oswaldo não gostou muito da ideia, disse para procurar um fundo internacional ou algo do tipo.
Iracema: Mas pouca gente apostava no sucesso do FantoRob.
Iracema: Quem aparecia, queria que a gente transformasse num projeto de automação ou algo do tipo.
Iracema: Bom, o Juliano aceitou, no começo correu tudo bem, ele montou o campeonato para divulgar o FantoRob.
Iracema: E começou em investir em formas de baratear o projeto e melhorar as margens.
Iracema: Mas aí a fonte de dinheiro do governo secou, o Juliano ficou desesperado.
Iracema: Muitos investimentos tinham sido feitos, fábrica expandida, Campeonato melhorado.
Iracema: Ai quem aparece? O pessoal das apostas, agora com uma proposta impossível de rejeitar.
Iracema: O Juliano, se viu entre ver o sonho dele ruir ou aceitar e bem, aqui estamos.
Neftari: E por quê você me chamou aqui? Você pode ficar contando essas coisas?
Iracema: Ah, perdão, eu acabei falando muito, desabafo, sabe.
Iracema: Eu dediquei a minha vida à essa Compania, abri mão de amigos e projetos pessoais.
Iracema: Agora eu to exausta, mal paga e sendo coajida por malucos de máscara.
Iracema: Chutei o balde!
Neftari: Não é melhor você se ir embora?
Iracema: Depois do campeonato talvez, por enquanto o melhor é permanecer o máximo de tempo possível em locais públicos.
Iracema: Longe daqueles malucos. Eu vou ficar aqui no FantoLab.
Iracema: Ah, antes que eu esqueça, o real motivo de eu ter te chamado aqui não foi esse monólogo.
Iracema: Sabe o esqueleto especial que eu te dei? Ele serve para fazer um tipo diferente de FantoRob.
Iracema: Você não vai encontrar esse FantoRob à venda na loja.
Iracema: Só eu consigo montar ele! Me traga o esqueleto e as partes necessárias.
Neftari: Massa!
Iracema: Bom, agora me dê um tempinho, to cansada, vou ficar por aqui.
Neftari: Tudo bem, eu já vou.