FantoAjudante: Quem está pronto?
FantoAjudante: QUEM ESTÁ PRONTO?
FantoAjudante: Para viver o momento mais esperado do ANO TODO!
FantoAjudante: Hoje é o dia.
FantoAjudante: Hoje é O DIA!
FantoAjudante: Hoje os mestres serão testados até o limite!
FantoAjudante: Oito entram como finalistas, mas só um sai como o MELHOR DO MUNDO!
FantoAjudante: Então vou perguntar de novo...
FantoAjudante: QUEM AQUI TÁ PRONTO?
FantoAjudante: Entrando agora na Arena, os OITO FINALISTAS QUE IRÃO DISPUTAR A FINAL!
Luiza: NEF! NEF! A gente tá aqui NEF!
Marcus Vinícius: Acho que ele ouviu, ele olhou para a gente!
Luiza: NÃO FICA NERVOSO NEF, SE VOCÊ PERDER, SÓ VAI PASSAR VERGONHA EM REDE NACIONAL.
Marcus Vinícius: Luiza!
Luiza: Uai, você quer que eu minta?
Funcionário da Compania Fantorob: Continua andando, não atrasa a entrada!
Neftari: Desculpa.
FantoAjudante: Agora vamos conhecer quem são nossos finalistas!
FantoAjudante: Ela conquistou o seu lugar desviando dos ataques com graciosidade sem igual!
FantoAjudante: ELIZAROB!
FantoAjudante: Ele chamou a atenção por sua fantasia que usou durante todo o campeonato e por conseguir passar para a final no último minuto!
FantoAjudante: CUEI!
FantoAjudante: Ele foi campeão nos três últimos anos e está aqui para defender seu reinado e provar que ainda é o melhor!
FantoAjudante: PREÁ!
FantoAjudante: Ele entra na final há cinco anos seguidos! Será que este é o ano que finalmente se superará e se sagrará campeão?
FantoAjudante: ROCKCOOLCAT!
Neftari: (E o Oswaldo implicou com meu nome?)
FantoAjudante: Ela é a rainha, a dominatriz das lives e dos vídeos de react e veio para provar que não é só um rostinho bonito!
FantoAjudante: E-SARAH!
FantoAjudante: O controverso, o divisivo, herói de tantos, vilão do anime de outros tantos, ele está aqui para finalmente destronar o Preá!
FantoAjudante: DIEGO BRANDÃO!
FantoAjudante: Ela chegou aqui com seu jeito meigo e seu lindo macacão branco, mas se engana quem acha que ela irá desistir facilmente do título!
FantoAjudante: MONIQUINHA!
FantoAjudante: E por último, mas não menos importante!
FantoAjudante: Ele conquistou o público com seus olhos verdes profundos e a já épica rivalidade com Diego Brandão, será que ele finalmente irá provar que é melhor?
FantoAjudante: BERTIZZEIRA!
Neftari: (Uai?)
FantoAjudante: E antes de terminarmos essa abertura e irmos para o que importa, eu preciso reverenciá-la!
FantoAjudante: O motivo disso tudo, o motivo de eu e vocês estarmos aqui!
FantoAjudante: Aquela que todos os finalistas querem levantar!
FantoAjudante: A FANTOTAÇA!
FantoAjudante: Pessoal, pessoal, se preparem, apertem os cintos, porque eu declaro a final do Campeonato FantoRob aberta e ela VAI SER ÉPICA!