Neftari: Tava me procurando, senhor Oswaldo?
Oswaldo: Neftari! Estava sim, mas antes deixa eu te apresentar a Dasdores.
Dasdores: Então você é o garoto novato que todo mundo anda falando.
Neftari: Não sei, sou?
Oswaldo: Hahahaha, bom, a Dasdores é minha colega de trabalho, ela foi caça talentos que descobriu o Preá.
Neftari: Nossa, que legal.
Dasdores: Eu não fiz nada demais.
Oswaldo: Não, só foi no Amapá buscar o garoto.
???: Um bom dia de luz a todos.
Dasdores: Bom dia!
Oswaldo: Mais uma pessoa para ser apresentada. Neftari, este aqui é o Beija-flor e sua capivara, a Hipocrisia.
Beija-flor: A Hipocrisia não é minha. Ela é um espírito livre que escolheu ser minha parceira durante minha existência nesse plano.
Neftari: O nome da capivara é Hipocrisia?
Dasdores: É sim, hehe.
Neftari: Por quê?
Oswaldo: Não pergunte por quê.
Beija-flor: É uma homenagem ao meu poema preferido: "O Jatobá Triste."
Beija-flor: Jatobá, Jatobá, o que tanto lhe constrange?
Beija-flor: Jatobá, Jatobá, observe o que lhe tange!
Beija-flor: O Jatobá por tantas luas
Beija-flor: Vê passarem pela rua
Beija-flor: A tristeza do homem sempre lhe contagia!
Beija-flor: O Jatobá então pergunta onde está a hipocrisia?
Neftari: A hipocrisia está sentada no sofá.
Beija-flor: Caramba, mano... profundo!
Neftari: Não, olha, ela ali.
Beija-flor: Hipocrisia, desce aí, você vai se machucar!
Oswaldo: Bem, voltando. Te chamei para te parabenizar. Você está me surpreendendo. Foi um dos primeiros a vencer os dois desafios!
Neftari: Obrigado, estou tentando o meu melhor.
Oswaldo: Você e aquele loirinho que me atormentou uma semana até eu dar minha última carta para ele.
Neftari: O João?
Oswaldo: Conhece ele?
Neftari: Queria não conhecer...
Dasdores: Meus parabéns. É sempre ótimo quando encontramos bons talentos, isso atrai audiência.
Oswaldo: Unhum. E se continuar desse jeito, é capaz dele superar o Preá. Dasdores?
Neftari: Que isso, hehehe.
Dasdores: Hmm...
Oswaldo: Bom, vai lá. O terceiro desafio já começou no Barco.
Neftari: Tudo bem, obrigado.