Oswaldo: Não esperava te ver aqui tão cedo. Conseguiste os dois FantoRobs?
Neftari: Consegui sim.
Oswaldo: Então, está aqui a tua carta de endosso.
Oswaldo: (Entregou CARTA DE ENDOSSO, agora estás participando do Campeonato Fantorob)
Oswaldo: Agora, por protocolo, sou obrigado a te dar algumas explicações básicas, mesmo imaginando que tu já deves saber.
Oswaldo: O Campeonato de Verão da Compania FantoRob que se inicia na semana que vem acontece entre Janeiro e Fevereiro.
Oswaldo: Os participantes enfrentam 7 desafios. Dentro desses desafios, irás batalhar com outros participantes...
Oswaldo: E com Mestres da própria Compania FantoRob. De acordo com o dia que venceres, serás classificado em um Rank.
Oswaldo: Quanto mais cedo terminares, mais pontos ganharás.
Oswaldo: Se fores derrotado, PERDERÁS O DIA e só poderás entrar novamente no dia seguinte.
Oswaldo: Tuas habilidades serão testadas ao extremo, além do desafio ser planejado para se PERDER DENTRO DELE...
Oswaldo: Tu não podes NEGAR UMA BATALHA!
Oswaldo: No final, os 8 primeiros colocados irão participar da final que acontecerá na ARENA FANTOROB.
Oswaldo: O Campeonato é a principal atração no país durante o verão, por isso, se saíres bem...
Oswaldo: Irás chamar muita atenção, além da fama que é óbvia, poderás conseguir patrocinadores.
Oswaldo: Portanto, ganhar batalhas significa conseguir mais peças e dinheiro, que são essenciais para te manteres competitivo.
Oswaldo: Não vou mentir, o Campeonato pode ser um pouco estressante, mas tenta te divertir e boa sorte.
Neftari: Obrigado, vou tentar.