Preá: Sai do meio, profissional passando!
Neftari: Preá, er... eu sou seu fã. Teria, sei lá, um conselho para me dar?
Preá: Acho que é muito importante aprender a aceitar a própria limitação.
Preá: O segundo ou o terceiro lugar também são legais. Até o quarto é ótimo para alguém como você.
Preá: Agora, dá licença que eu vou ser o primeiro e finalizar esse desafio.
Neftari: Então você não acredita, eu já terminei!
Preá: O QUÊ? Como se eu fosse acreditar que um receiro matuto venceu antes de mim.
Neftari: Você está na minha cidade e vem me chamar de roceiro matuto?
Preá: Eu faço o que eu quiser!
Homem de Máscara Vermelha: Tsc, as coisas estão saindo demais do controle