Marcus Vinícius:E é isso, não achei que a gente ia conseguir mas conseguimos.
Neftari:Nunca duvide de brasileiros e suas colas, mas demorou tanto que a Luiza desistiu.
Marcus Vinícius:Também ela so aguentou 5 minutos...
Marcus Vinícius:Eu fiquei surpreso do Arnaldo ter um FantoDeck vazio e funcional.
Neftari:O que o Arnaldo não tem? Você pode pedir uma ogiva de plutôneo sabor framboesa e ele fala: Vou buscar no estoque!
Marcus Vinícius:Hahaha! Macho... Eu nunca vi um FantoRob tão grande e tão elaborado, será que é tipo um protótipo novo?
Neftari:Deve ser, ou tipo uma versão base inicial, não sei, só sei que agora é meu.
Marcus Vinícius:Qual vai ser o nome que você vai dar?
Neftari:Que outro nome eu daria? RogerRob ! (RogerRob adicionado ao inventário)