Luiza:Espera a gente.
Marcus Vinícius:Eai vê alguma coisa?
Neftari:Nada, como sempre.
Luiza:Espera tem alguma coisa ali
Neftari:Onde?
Marcus Vinícius:Também to vendo ali atrás da árvore.
Luiza:Eita ta vindo para cima da gente!
Neftari:O quê?
Marcus Vinícius:O FANTOCHE DO DIABO era um FantoRob?
Luiza:Nossa, mas acabou de ficar 200% menos interessante.
Neftari:Um FantoRob sem ninguém controlando isso deve ser coisa do campeonato sabia.
Luiza:É impressão minha ou ele tava tentando atacar a gente?
Neftari:Não, eu acho que não, FantoRob não machuca gente.
Marcus Vinícius:Bom é um FantoRob bem grande, parece bem avariado
Neftari:Ele tava praticamente sem bateria.
Marcus Vinícius:Vamos levar ele no FantoLab, acho que eu consigo dar uma manutenção.
Luiza:Vamos eu dou força de espírito para vocês
Neftari:Nossa que pesado...