Televisão:Continuamos aqui na frente do Ginásio Pedro D'ávila em Goinópolis, 
Televisão:Onde o grupo terrorista auto intitulado FantoMáscara mantém cerca de 25 mil pessoas reféns.
Televisão:O Esquadrão ante bombas já esta em ação e está procurando indícios de se há realmente uma bomba instalada no ginásio.
Televisão:Cerca de uma hora atrás as forças policiais da capital se juntaram a polícia do estado de Goiás para auxiliar na operação.
Televisão:Eles tem tentado negociar com os terroristas, mas esses tem se negado.
Televisão:Por enquanto não perece ter ninguém ferido, mas o clima de tensão é paupável aqui.
Televisão:A polícia já isolou o perímetro e nos temos visto chegar aqui muitos parentes de pessoas e muitos curiosos também.
Televisão:Esse é o primeiro atentado terrorista confirmado no Brasil desde a Shindo Renmei em 1946.
Televisão:O grupo não tem feito nenhuma exigência e não expos ainda a motivação das suas ações.