Televisão:Vamos agora para o nosso comentarista em segurança pública Matheus Uchôa.
Televisão:Matheus qual a sua leitura dessa situação assustadora?
Televisão:Olha Renata, eu vi gente comparando esse grupo terrorista, auto intitulado FantoMáscara
Televisão:Com a Shindo Renmei, olha achei isso um desserviço.
Televisão:A Shindo Renmei foi uma organização que atuou no interior de São Paulo nos anos 40 após a segunda guerra.
Televisão:Formada ali por pequenos agricultores japoneses que não aceitavam que o Japão tinha perdido.
Televisão:E a FantoMáscara parece ter atuado no interior do goiás após a terceira guerra, mas as comparações param aí.
Televisão:A Shindo Renmei deve ter cortado a garganta de umas 30 pessoas com katanas.
Televisão:Nos estamos de uma possível bomba em um auditório com 25 MIL pessoas na final de um campeonato.
Televisão:Dos mais assistidos no Brasil em anos.
Televisão:O grau de perigo e complexidade da operação da FantoMáscara está em uma proporção muito superior.
Televisão:Então é uma comparação, limitada e até bem desnecessária.
Televisão:Agora olha, fica minha pergunta, onde estava a inteligencia da polícia civil?
Televisão:Onde estavam as forças de segurança publica, as autoridades locais que não perceberam uma organização terrorista...
Televisão:Se formar, atuar e plantar uma bomba embaixo do nariz de todo mundo.
Televisão:Isso é um escândalo, Goianópolis fica entre Goiânia e a Capital, duas cidades enormes.
Televisão:E se a FantoMáscara resolve explodir uma bomba num metrô? Isso tudo me deixa estupefato sabe.
Televisão:A incompetencia das autoridades de segurança pública em deixar que a situação chegasse a esse ponto.
Televisão:Agora nos resta torcer, ninguém sabe ainda o que esse grupo quer, então não tem nem o que negociar.
Televisão:Muito obrigada Matheus, voltamos já com mais notícias ao vivo.