Marcus Vinícius: E aí? Como foi? Deu certo?
Neftari: Infelizmente... SIM, VENCI MEU PRIMEIRO DESAFIO AHAHAHHAHHA!
Luiza: Parabéns! Eu duvidei bastante.
Neftari: Uai?
Luiza: Uai, digo eu, você quer que eu minta agora?
Oswaldo: Parabéns Nef! Agora eu tenho toda certeza do mundo que não errei te dando aquela carta!
Neftari: Puts obrigado senhor Oswaldo, eu fique até com vergonha agora.
Oswaldo: Que isso para o seu primeiro desafio você foi bem demais!
Oswaldo: Caseiro Róger que bom ver você!
Caseiro Róger: Oh douto Oswaldo, bão com o sinhô?
Oswaldo: Tudo ótimo meu consagrado! Veio aqui dar uma olhada no campeonato?
Caseiro Róger: Eu? Não não, to investigando o FANTOCHE DO DIABO.
Luiza: FANTOCHE DO DIABO?
Caseiro Róger: É uai, nunca ouviru fala?
Marcus Vinícius: Eu nunca!
Neftari: Eu também não.
Caseiro Róger: Então eu tava lá na roça cuidano das minhas vaca.
Caseiro Róger: Quando de repente eu ouvi assim: TCHUC TCHUC TCHUC.
Luiza: Tchuc?
Caseiro Róger: Isso aí! ai eu disse: 
Caseiro Róger: AI MEU DEUS DO CÉU QUEM TA AÍ?
Caseiro Róger: Daí eu ouvi assim, glorp glorp, 
Caseiro Róger: Daí eu disse:
Caseiro Róger: WHKDAHFU DESCONJURO.
Marcus Vinícius: Alguém ta entendendo?
Caseiro Róger: Calma eu vô chegar!
Caseiro Róger: Daí, daí fez assim: 
Caseiro Róger: EEEEEEERK EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEERK.
Caseiro Róger: Daí apareceu bem na minha frente... bem na minha frente ...
Caseiro Róger: ......    .......
Neftari: FANTOCHE DO DIABO?
Caseiro Róger: Uma onça pintada!
Neftari: Espera a onça era o FANTOCHE DO DIABO?
Caseiro Róger: FANTOCHE DO DIABO? Ah não não isso é otra história!
Marcus: Mas?
Oswaldo: É melhor a gente a cortar esse assunto.
Luiza: Mas o FANTOCHE DO DIABO?
Caseiro Róger: Me incontra no parque central que eu mostro procês!
Marcus: Ei espera, e já foi.
Oswaldo: É isso aí Neftari o primeiro desafio ta concluído, espere minha assistente de procurar quando o proximo se iniciar.
Oswaldo: Qualquer coisa só me procurar na Torre FantoRob.
Neftari: Beleza.
Luiza: Vamos agora no PARQUE CENTRAL ver essa história de FANTOCHE DO DIABO.