Marcus Vinícius: Cadê? Deixa eu ver...
Marcus Vinícius: Olha só, é um GIRINOROB mesmo!
Neftari: Ué, você queria que fosse o quê?
Marcus Vinícius: Ah, sei lá, jeito de falar. Mas e aí, já testou ele?
Neftari: Mal consegui dormir ontem. Só que não testei ele ainda em batalha.
Marcus Vinícius: Então, vamos lá em casa. A gente faz uma batalha na brincadeira e vê ele em ação.
???: Olha só, quem tem um FANTOROB agora. Mas é só um GIRINOROB todo velho e horrível.
Neftari: Sai daqui, Enzo. Ninguém te perguntou nada!
Enzo: Vamos fazer uma batalha então? Pra ver qual é o melhor, o meu ou o seu.
Marcus Vinícius: Nef, não acho boa ideia. Seu GIRINOROB precisa de uma cera.
Neftari: Então, vamos, já que tu é o bonzão!
Enzo: Mas, mas... MAMÃE!!!!
???: Ele tem um cabeção, né?
Neftari: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!
Neftari: Luiza, que susto! Como é que tu chegou aqui?
Luiza: Uai! Vocês estavam tão concentrados nessas nerdices de vocês que nem me viram dizendo oi.
Marcus Vinícius: Para você ver o quanto você é irrelevante.
Luiza: Tua cara de capivara com dengue que é irrelevante.
Marcus Vinícius: Nef, teu GIRINOROB tá precisando de cera, tem alguma aí?
Neftari: Pior que não. Você tem para me emprestar?
Marcus Vinícius: Eu trouxe uma, mas vai ter que me devolver depois.
Neftari: Eu tô com dinheiro aqui, me dá a sua e vamos na SILVERINHA comprar outra para eu te devolver.
Marcus Vinícius: Pode ser.
Luiza: Não tenho nada para fazer, então também vou junto!