Augusto:Nossa deu uma hora que você desapareceu, fiquei preocupado.
Augusto:Achei que você tinha tido um "encontro".
Neftari:É, mais ou menos.
Neftari:Eu explico depois, mas foi bom.
Augusto:Ainda bem que quando você voltou, voltou com tudo.
Augusto:O chato que o tapioca de merda do Preá terminou antes de você.
Augusto:Pelo lado bom eu também já terminei, estou próximo de me classificar.
Neftari:Tsc, no fim das contas eles conseguiram.
Augusto:O quê?
Neftari:Cara me encontra amanhã na fazendinha, sabe onde fica?
Augusto:Onde o povo diz que o tesourado aparece.
Neftari:Eu também tenho que contar essa história, mas aparece lá umas 10 ok?
Augusto:Fechou.