Narrador: PRO CHÃO, PRO CHÃO, PRO CHÃO!
Narrador: DIEGO BRANDÃO FAZ HISTÓRIA NO CAMPEONATO.
Narrador: O NOVATO MARAVILHA ACABA COM A SEQUÊNCIA DE VITÓRIAS DO PREÁ!
Preá: Mas, NÃO É POSSÍVEL!
Narrador: ELE NÃO CONSEGUE CONTER A EMOÇÃO, SEUS AMIGOS CORREM PARA ABRAÇÁ-LO!
Neftari: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA, EU NÃO ACREDITO!
Luiza: Parabéns, NEF, eu duvidei tanto!
Neftari: O quê?
Marcus Vinícius: Mereceu demais, amigo, destruiu nessa última batalha!
Narrador: O PÚBLICO VAI À LOUCURA COM ESSA FINAL!
Narrador: O Preá parece que não está muito satisfeito, né?
Narrador: Bem compreensível, né?
Narrador: AGORA ELE VAI LÁ, PEGAR O QUE ELE VEIO BUSCAR HOJE!
Narrador: ELE VAI LEVANTAR A FANTOTAÇA!
Dasdores: Você vai se arrepender.
Neftari: Você vai se arrepender! O senhor Oswaldo ouviu tudo! Eu vou levantar aquela taça e ele vai te denunciar para todo mundo!
Juliano: Meus parabéns, rapaz, vou confessar que torci muito por você hoje!
Oswaldo: AHAHAHAHAAHAH, GAROTO! Naquele dia em que te vi lutando na porta da loja.
Oswaldo: Eu tinha certeza de que tinha encontrado um talento sem igual.
Oswaldo: Mas campeão de primeira? Nunca consegui imaginar! E ainda me ajudou a pegar a Dasdores!
Oswaldo: Anda, vai lá levantar a FantoTaça, você mereceu demais!
NARRADOR: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA O QUÊ!
NARRADOR: QUEM SÃO VOCÊS, SOCORRO! ALGUÉM CHAMA A POLÍCIA!
Máscara Rubra: Peço calma a todos, por favor prestem atenção!
Máscara Rubra: Tem uma bomba neste ginásio, e se alguém tentar escapar, nós iremos explodi-la!
Máscara Rubra: Fechamos todas as saídas, não é possível fugir!
Máscara Rubra: Se todos obedecerem o que a gente mandar, vai ficar tudo bem! Baixem a cabeça, fiquem em silêncio.
Dasdores: O que é isso? O que significa isso? Eu não dei ordem para vocês fazerem isso!
FantoMáscara: Você vem com a gente!
FantoMáscara: Peguem o campeão e os amigos dele.
Luiza: SOCORRO!
Neftari: Eu é... por favor...