Juliano: ...vamos levar isso para a reunião de diretores.
Neftari: Seu Oswaldo queria conversar.
Oswaldo: Neftari! Rapaz, o que aconteceu? Você foi tão bem no último desafio.
Oswaldo: Ficou nervoso, perdeu o jeito?
Neftari: Fui sabotado.
Oswaldo: Como assim sabotado?
Neftari: Pelo Máscara Rubra.
Juliano: Melhor não tratar desse assunto aqui, vamos subir e conversar.
Oswaldo: ...Humf...
Neftari: Bom, foi isso que aconteceu.
Juliano: Isso é... bastante sério.
Luiza: E aí, o que vocês vão fazer?
Marcus Vinícius: Luiza! Deixa o povo falar!
Juliano: Vocês me dão licença rapidinho?
Juliano: Oswaldo, podemos conversar lá fora?
Oswaldo: Tudo bem, esperem aqui por favor.
Neftari: Tudo bem.
Neftari: Luiza, o que você está fazendo?
Luiza: Vai dizer que você não ia tentar escutar a conversa dos dois?
Neftari: Eu ia, mas você fez primeiro, isso me faz moralmente superior.
Marcus Vinícius: A fala deles está meio abafada.
Luiza: Por isso vocês têm que calar a boca.
Oswaldo: E agora pretendem tomar alguma atitude?
Juliano: Primeiro, a gente precisa fazer esses meninos esquecerem essa história, ou pelo menos que não contem para ninguém.
Oswaldo: Claro... Juliano, eu disse para você que essa histório de FantoBet era má ideia.
Juliano: Não vamos discutir isso agora de novo, não no meio do corredor.
Oswaldo: Você vive desviando desse assunto toda vez que tentamos tratar, a coisa está cada dia pior.
Juliano: Oswaldo, você foi a pessoa que acreditou no meu sonho, me ajudou a construir a Companhia FantoRob e sempre esteve do meu lado.
Juliano: Eu preciso que você entenda, a gente precisa que o campeonato este ano seja um sucesso, um sucesso maior que antes.
Juliano: Desde que o Bacen aumentou a taxa de juros, conseguir dinheiro de venture capital está ficando cada vez mais difícil.
Oswaldo: Não é a primeira vez que a gente ouve falar do Máscara Rubra! Você não achou estranho aqueles três aparecerem de repente?
Juliano: Eu sei! Mas a gente nunca viu prova dele, até onde eu sei, é mais uma desculpa de participantes que se dão mal.
Oswaldo: Você não é inocente nesse ponto, desde que você aceitou o FantoBet, as coisas ficaram esquisitas.
Oswaldo: Esse pessoal está se infiltrando em toda a empresa debaixo do seu nariz.
Juliano: Eu precisava de dinheiro, eu não posso deixar esse sonho morrer.
Oswaldo: ... Aqueles três sairam perguntando sobre tudo, questionaram até a decisão da batalha na abertura...
Juliano: Olha, a gente precisa que o campeonato dê 100% certo, uma história dessas se espalhar pode gerar má propaganda.
Juliano: Com o dinheiro que o campeonato vai trazer, a gente vai estar numa posição melhor para lidar com a máfia das apostas.
Juliano: Então, por favor, garanta que essa história não saia dessa sala.
Oswaldo: E você quer que eu faça o quê, expulse o garoto?
Juliano: Claro que não! Aí a gente correria o risco de ele contar alguma coisa, além do mais, ele tem gerado muito engajamento.
Juliano: Oswaldo, você tem confiado em mim esse tempo todo, tenha fé, a gente vai resolver isso. Agora eu preciso ir.
Oswaldo: Juliano, se livre do Máscara Rubra.
Juliano: Até onde eu sei, não temos prova de que ele existe.
Oswaldo: Continue mentindo para você mesmo.
Marcus Vinícius: Eles estão voltando, vamos rápido.
Oswaldo: Neftari, é... O Juliano ficou muito preocupado com o seu relato e disse que vai apurar com muito afinco.
Oswaldo: A gente só precisa que vocês não contem isso para ninguém, pode atrapalhar a investigação, entende?
Luiza: O senhor não espera que a gente acredite...
Neftari: Tudo bem, eu confio no senhor.
Oswaldo: Ótimo, ótimo, que bom, então vamos descendo? É bom ir dar uma melhorada nos seus FantoRob, que ficar aqui parado, né.
Neftari: Claro kkkk.
Luiza: Nef, eu não entendi, você viu que o Juliano não acreditou em você, por que você aceitou a desculpa deles?
Neftari: E eu ia fazer o quê? Eu não tenho provas, eu não quero ficar fora do campeonato também.
Iracema: Eu te avisei era um jogo de cartas marcadas.
Neftari: O que você quer?
Iracema: Te dar um toque.
Iracema: Nos ultimos três anos o Preá tem sido campeão, mas não pela habilidade dele.
Iracema: Nunca ninguém chegou tão perto como você ta chegando.
Iracema: Não desista, você só precisar ser mais esperto!
Neftari: Espera! Perto de quê?
Marcus Vinícius: E agora? Vai fazer o quê?
Neftari: ... Não sei, vou para casa pensar.