???: Permita-me apresentar, meu nome é Leonidas, e sou o criador do Circo das Máquinas.
Neftari: Prazer, meu nome é Neftari, e esses são Marcus e Luiza.
Marcus: Oi.
Luiza: Isso significa que o senhor é rico?
Leonidas: Kkk, queria eu!
Leonidas: Neftari, como você deve imaginar, eu entendo bastante de robôs no geral. Posso te ajudar a se sair bem no campeonato.
Neftari: Como?
Leonidas: Eu te vi na batalha, você tem muito potencial, mas é muito agressivo. Isso funciona em batalhas de rua.
Leonidas: Mas no campeonato, o nível é elevado, e sem uma boa estratégia e customização, você não vai avançar muito.
Leonidas: Já estudei os FantoRobs e acompanhei os campeonatos anteriores. Te garanto que, com minhas dicas, você pode até se tornar campeão!
Neftari: Tenho interesse, mas o que o senhor ganha com isso?
Leonidas: Propaganda! Eu te ajudo, você fica famoso, e aproveita para me agradecer pela ajuda e falar como o Circo das Máquinas é fabuloso!
Neftari: Entendi, bem, eu não tenho nada a perder, então negócio fechado!
Leonidas: Ótimo, só tem um porém, eu não vou te contar tudo de uma vez. Tenho muita coisa para te passar, e isso te deixaria confuso.
Leonidas: Vamos fazer assim: toda vez que você vencer um desafio, volte aqui que eu te ensino uma coisa nova.
Neftari: Pode ser.
Leonidas: Bom, Neftari, para o primeiro desafio, vou te explicar tudo sobre a batalha.