???: E aí, cara, tudo bem?
Neftari: Tudo. Eu te conheço?
???: Neftari, né? Cara, você mandou muito bem no último desafio, parabéns.
Neftari: Opa, obrigado. Fico até com vergonha. Como é o seu nome?
???: Augusto.
Neftari: Prazer. Esses são meus amigos, Luiza e Marcus.
Luiza: Oi.
Marcus Vinícius: E aí.
Augusto: Pois é, para alguém que está no primeiro campeonato, você mostrou muito talento, você e aquele loirinho.
Neftari: O João?
Augusto: Você o conhece?
Luiza: Queria nem conhecer.
???: Com licença.
Escoteira: Preá, eu sou sua maior fã. Por favor, grava um vídeo para minha prima, falando que eu te conheci.
Preá: Estou sem tempo. Não sei por que dão carta de endosso para gente sem talento.
Neftari: Olha so o Preá! Cara, sou muito fã dele!
Augusto: Pois é, não fale com ele pessoalmente para manter as coisas assim. O cara é um babaca!
Neftari: Sério? Ele parece gente boa no campeonato!
Augusto: Hum, dizem que ele era gente fina, mas desde que ganhou o campeonato duas vezes seguidas, a fama subiu à cabeça.
Augusto: Trata todo mundo muito mal, xinga, dá em cima das meninas, humilha outros participantes, só que quando liga a câmera vira um príncipe.
Luiza: É o famoso tapioca de merda.
Augusto: Hahahahaha, massa!
Marcus Vinícius: Lá em Mandioquinha tinha um cara muito chato chamado Zé Pé no Saco. O pior é que, além de chato, ele não sabia que era chato.
Neftari: Clássico, e aí?
Marcus Vinícius: Um dia, Zé Pé no Saco resolveu se candidatar a vereador da cidade. Colocou uma caixa de som no centro da cidade e passava o dia inteiro fazendo propaganda embaixo de uma mangueira.
Marcus Vinícius: Até que, de uma hora para outra, uma manga caiu na cabeça dele. Esse dia ficou conhecido em toda Mandioquinha como o dia em que uma mangueira fez uma afirmação política.
Augusto: O que aconteceu depois?
Marcus Vinícius: Morreu, ué. O que você acha que acontece quando uma manga cai na tua cabeça?
Neftari: Todo mundo sabe disso. Bom, já está na minha hora de entrar no desafio. Você vai agora?
Augusto: Ainda não, tenho que preparar meus FantoRobs, mas vá lá, boa sorte.
Marcus Vinícius: Boa sorte, Nef.
Luiza: Tenta lá.