João: Mas como isso é possível? Como? Mas..
João: Eu.. Você??
João: ISSO... ISSO É INJUSTO... VOCÊ SEMPRE...
João: Eu, eu tinha tanta certeza, eu... você...
João: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH! VOCÊ AINDA ME PAGA VICCARI!
Neftari: Novamente, muita bravata para pouca batalha.
Neftari: Sempre tem o ano que vem para você tentar, mas eu não guardaria muitas esperanças...
Narrador: DIIIIIIIIIIIIIIIIIIIEGO BRANDÃO SAI VITORIOSO DE UM DOS MOMENTOS MAIS ABSURDOS DESSA FINAL!
Narrador: E SE CLASSIFICA PARA A FINAL ONDE IRÁ ENFRENTAR NINGUÉM MENOS QUE O PRÉA! CUIDADO COM O OVO, VIU DIEGO!
Neftari: (Humilhar os inimigos é um sentimento subestimado. Estou me sentindo ótimo!)