Voz Feminina: É SEMPRE ASSIM! SEMPRE ASSIM! NA PRÓXIMA VEZ EU VOU SENTAR A MÃO NA CARA DA TUA MÃE!
Voz Masculina: AÉ PARA FAZER ISSO VAI TER QUE PASSAR POR MIM PRIMEIRO!
Voz Feminina: POIS EU QUEBRO TUA CARA E QUEBRO A DELA DEPOIS!
Luiza: Um absurdo, o seu Jocleide está passando da hora de dar uma lição nela, sair de casa por uns 5 dias.
Neftari: Também, eu não tiro a razão dela, ele não deixa ela sair com a melhor amiga dela, a Arbusta.
Luiza: A Arbusta só quer ser, eu vi ela dizendo para a mulher do censo que tinha máquina de lavar sendo que ela tem tanquinho.
João Bertinazzi: O seu Jocleide e a dona Mendra estão brigando de novo?
Luiza: É a continuação da briga da semana passada.
Voz Masculina: EU NÃO SUPORTO MAIS, POR CULPA SUA EU PEDIR UM MONZA.
Voz Feminina: E VOCÊ IA COLOCAR O MONZA ONDE? NA CABEÇA DA TUA MÃE?
Voz Masculina: EU IA PEGAR O MONZA E TE ATROPELAR, SERIA FÁCIL DE ACERTAR DE TÃO GORDA QUE TU TÁ!
Neftari: Qual é a história do Monza?
Luiza: Ia ter um campeonato de sinuca no buteco do seu Fluário, 
Luiza: O primeiro lugar ganhou um Monza 1993 1.6 com duas marcas de tiro.
João: O seu Jocleide é o melhor sinuqueiro do buteco, certeza que ia levar.
Luiza: A dona Mendra não deixou ele participar, injustiça.
Marcus Vinícius: Pois ela estava cuidando da tia dela que estava com diarreia.
Neftari: Gente, eles calaram a boca.
Luiza: Uai? Será que acabou? Anda, eu quero a continuação!
Dona Mendra: VOCÊS TÃO ESCUTANDO O ASSUNTO AQUI DE CASA!
Luiza: Voa, galera, VOA!
???: Preciso de uma resposta definitiva.
Homem Ranzinza: Eu já dei minha resposta definitiva e ela é não.
???: Vou insistir para você reconsiderar, não tem vontade de justiça?
???: Não tem vontade de devolver para eles tudo que fizeram com você?
???: Te usaram como peão de batalha e agora te descartam como um zé ninguém.
???: Você pôs sua vida em risco por esse país e o que recebeu?
Homem Ranzinza: Eu errr.
???: Vamos lá, eu sei por que você odeia tanto os FantoRobs.
Neftari: Sai do meio, moço!
Neftari: Vish, moço, foi mal!
???: Você, eu me vingo de você!
Neftari: Como?
???:... Não há de quê, eu estava respondendo ao senhor que me agradeceu!
???: Vamos esperar seu retorno no pacote de 2 gigas.
Homem Ranzinza: Tudo bem, eu retorno!
Homem Ranzinza: Com licença...
Luiza: Uai, o que deu nele? Educado de repente? Né, Nef?
Neftari: (Hum... será que não tem um canto nessa cidade que eles não estejam infiltrados?)