Neftari: Pronto, cumpri minha parte.
Arnaldo: Foi rápido, hein? Achava que ia levar alguns dias.
Arnaldo: Então, imagino que depois disso você deva ir procurar o caça-talentos lá. Mas antes, tenho que te explicar uma coisa. Tá vendo aquela moça ali?
Letícia: Oi, gente!
Arnaldo: O nome dela é LETÍCIA. Ela monta FANTOROBS e NÚCLEOS FÍSICOS. Quando precisar de um novo, é só trazer as peças necessárias e o dinheiro para ela.
Neftari: Tudo bem, mas como vou conseguir essas peças?
Arnaldo: Neftari, você vai entrar no campeonato, e quanto mais batalhas ganhar, mais peças e dinheiro vai receber. Acredite em mim.
Arnaldo: Bem, está na hora de cumprir minha parte do contrato.