Homem com máscara vermelha: ...segue o plano. Fica aqui vigiando esse case com as válvulas.
Homem com máscara cinza: Por quanto tempo?
Homem com máscara vermelha: Até vencer o campeão. Você vai receber um aviso.
Homem com máscara cinza: A gente precisa mesmo fazer esse tipo de coisa?
Homem com máscara vermelha: Você sabe que roubaram o malware e ainda não encontramos, enquanto não tivermos ele precisamos continuar cooperando.
Homem com máscara cinza: Mas por que a gente não faz outro?
Homem com máscara vermelha: Leva muito tempo, isso vai atrasar muito o nosso plano... Como eu disse, vamos continuar cooperando.
Homem com máscara vermelha: Tem um FantoBerço aqui perto que foi "colocado." Quando precisar, usa ele.
Homem com máscara vermelha: Eu também coloquei alguns dos nossos no meio do desafio para ir parando alguns participantes e facilitar para você.
Homem com máscara cinza: Entendido.
Homem com máscara vermelha: É melhor eu não arriscar ser visto. Vou sair pelo caminho do mato.