???: ... desafio?
???: Ainda não, tava ajudando a procurar, mas ta dificil. 
???: procurar um FantoRob específico nessa cidade no meio do campeoanto é pior que procurar uma agulha no palheiro!
???: Foi bem fácil, a maioria da galera tem uns FantoRobs bem mal pensados, o ruim é ter que fazer com outra coisa mais importante para procurar.
???: Faz sentido, parece muita perca de tempo mesmo, mas a missão é maior que isso.
???: Tsc por que foram inventar de perder o malware logo agora?
???: Eu sei, sem isso a gente não consegue revelar o Diabo por trás da Fantomáscara.
???: NÃO FALA ISSO ALTO!
???: Vish, foi mal!
???: Vamos sair daqui, é melhor a gente não ficar tratando desses assuntos num lugar como esse.
???: Verdade.
Marcus Vinícius: Não tem nada de Tesourado aqui, só uns técnicos de internet.
Neftari: Vocês entenderam do que eles estavam falando?
Marcus Vinícius: Pior que não, a gente pegou o assunto pela metade.
Luiza: Isso não importa! Eu vou é quebrar aquele jeca caipira no pau agora!
Neftari: Vei, ele fica falando de Tesourado e nunca fala o que realmente é, também tô com raiva!
Marcus Vinícius: Pois vamos lá agora.
Neftari: ... Ué?