Neftari: Bom dia, o senhor me chamou?
Leonidas: Pedro! Err, você me pegou numa hora complicada.
Neftari: Quer que eu volte depois, então?
Leonidas: Não, podemos conversar rapidinho, bom, tenho acompanhado o que tem acontecido com você nos últimos dias.
Neftari: Quanto a eu ter decepcionado daquele jeito, eu queria dizer...
Leonidas: Não precisa se justificar, eu queria te dar meu apoio.
Neftari: Sério? Obrigado, as pessoas têm sido tão injustas...
Leonidas: Eu imagino, olha às vezes a gente está no luxo, às vezes a gente está no lixo, faz parte.
Leonidas: O importante é perseverança e foco, não desista do seu sonho, uma hora seu esforço irá recompensar.
Neftari: Tudo bem, obrigado de novo.
Luiza: Escuta o seu Leonidas Nef! Olha só onde você ja tá!
Marcus Vinícius: Se você conseguiu entrar e se manter no campeonato começando com aquele GirinoRob velho que sua tia te deu de Natal!
Leonidas: Como?
Marcus Vinícius: Sim, o senhor até viu o Nef batalhando com ele na frente do circo, um GirinoRob todo acabado!
Neftari: Ei! Presente da minha tia, foi o que ela conseguiu comprar!
Leonidas:Eu lembro... e ela comprou de alguém?
Neftari: Não ela comprou nas Lojas Silverinha mesmo!
Marcus Vinícius: Mas O Arnaldo o vendendor disse que o FantoRob tava todo velho e largado lá no canto!
Neftari: Marcos você está no nível do pré-sal mesmo!
Luiza: Quem é você para falar alguma coisa? Ta esquecendo do shampoo anti-caspas no aniversário dele?
Neftari: Eu ja disse eu gosto de dar presentes práticos!
Leonidas: E a sua tia te deu esse FantoRob de natal foi?
Neftari: Foi sim, ela ficou juntando dinheiro um tempão para conseguir comprar...
Neftari: Apesar de estar velinho comparado aos FantoRobs que eu tenho agora, eu guardo ele com muito carinho.
Leonidas: Guarde mesmo, guarde bem esse GirinoRob!
Leonidas: E não esqueça sempre de dar uma passada aqui para eu te dar umas dicas.
Leonidas: Eu tenho uma porrada de coisa nova para te explicar.
Leonidas: Você subiu rápido e caiu igualmente, mas é bom tomar uma lição da sua queda.
Leonidas: Em quedas e tropeços futuros, você já está vacinado.
Marcus Vinícius: Lá em Mandioquinha, uma vez apareceu um macaco morto no rio.
Marcus Vinícius: Suspeitaram de febre amarela e resolveram vacinar todo mundo na cidade.
Luiza: O dia a dia do brasileiro, continue.
Marcus Vinícius: Para incentivar a campanha, até conseguiram uma fantasia de Zé Gotinha de outra cidade.
Marcus Vinícius: Só que aí, no trajeto para Mandioquinha, o carro que estava transportando
Marcus Vinícius: Pegou fogo no motor, não conseguiram salvar a fantasia a tempo.
Marcus Vinícius: O Zé Gotinha ficou todo horrível, todo chamuscado, mesmo assim insistiram em tê-lo na campanha.
Leonidas: E aí?
Marcus Vinícius: A campanha de vacinação foi um fracasso, o povo ficou com medo do Zé Gotinha e não se vacinou.
Marcus Vinícius: Acabou que o macaco morreu com febre amarela mesmo, espalhou na cidade toda.
Marcus Vinícius: Esse incidente ficou conhecido como a tragédia do Zé Gotinha de Chernobyl.
Neftari: Depois dessa história, é melhor eu ir para o desafio.