Neftari: Bom dia, o senhor me chamou?
Leonidas: Pedro! Err, você me pegou numa hora complicada.
Neftari: Quer que eu volte depois, então?
Leonidas: Não, podemos conversar rapidinho. Bom, tenho acompanhado o que tem acontecido com você no Campeonato.
Neftari: Quanto a eu ter decepcionado o senhor desse jeito, eu queria dizer...
Leonidas: Não precisa se justificar, eu queria te dar meu apoio.
Neftari: Sério? Obrigado...
Leonidas: Eu imagino.
Leonidas: O importante é perseverança e foco, não desista do seu sonho, uma hora seu esforço irá recompensar.
Neftari: Tudo bem, obrigado de novo.
Leonidas: E não esquece de sempre dar uma passada aqui para eu te dar umas dicas.
Leonidas: Eu tenho uma porrada de coisa nova para te explicar.
Leonidas: Você ainda tem muito a demonstrar nesse Campeonato.
Leonidas: E no momento futuro, quando o pessoal vier te bajular, você vai estar vacinado.
Marcus Vinícius: Lá em Mandioquinha, uma vez apareceu um macaco morto no rio.
Marcus Vinícius: Suspeitaram de febre amarela e resolveram vacinar todo mundo na cidade.
Luiza: O dia a dia do brasileiro, continue.
Marcus Vinícius: Para incentivar a campanha, até conseguiram uma fantasia de Zé Gotinha de outra cidade.
Marcus Vinícius: Só que aí, no trajeto para Mandioquinha, o carro que estava transportando
Marcus Vinícius: Pegou fogo no motor, não conseguiram salvar a fantasia a tempo.
Marcus Vinícius: O Zé Gotinha ficou todo horrível, todo chamuscado, mesmo assim, insistiram em tê-lo na campanha.
Leonidas: E aí?
Marcus Vinícius: A campanha de vacinação foi um fracasso, o povo ficou com medo do Zé Gotinha e não se vacinou.
Marcus Vinícius: Acabou que o macaco morreu de febre amarela mesmo e se espalhou na cidade toda.
Marcus Vinícius: Esse incidente ficou conhecido como a tragédia do Zé Gotinha de Chernobyl.
Neftari: Depois dessa história, é melhor eu ir para o desafio.