Marcus Vinícius: ...Alguém está vendo alguma coisa?
Luiza: Nada.
Marcus Vinícius: Será que eles não viram uma onça ou um lobo-guará?
Neftari: Não acho que um bicho desses chegaria tão perto assim, e ainda de dia.
Luiza: Acho que aquele jeca continua nos enrolando, e a gente fica parecendo bobo.
Marcus Vinícius: Mas as crianças iriam mentir? Eles devem ter visto alguma coisa.
Neftari: Seja o que for, não está mais aqui. Vamos voltar.
Assistente: Neftari correto?
Neftari: Sim sou eu, você é a assistente do senhor Oswaldo certo?
Assistente: Me chame de Iracema, o senhor Oswaldo pediu para te avisar que o próximo desafio está aberto
Iracema: Por favor, vá o quanto antes para a FAZENDA D'AGUA.
Neftari: Obrigado devo ir agora.
Iracema: Você foi muito bem no último desafio, posso só te dar um aviso?
Neftari: Uai pode sim!
Iracema: O campeonato é um jogo de cartas marcadas, seja esperto...
Neftari: Hã? Como assim?
Iracema: Vocês nunca ouviram isso de mim. Até mais.
Luiza: Jogo de cartas marcadas? Ela quis dizer que o campeonato é sei lá... roubado?
Neftari: Eu... eu não entendi o que ela quis dizer.
Neftari: Eu quero mesmo é tirar satisfações com aquele doido!