Tia Ana: Estava vendo video dos seus Fantorob de novo né?
Neftari: Sim tava vendo a final desse ano.
Tia Ana: Vamos comer a ceia esta esfriando.
Neftari: Esfriando nesse calor?
Neftari: E a gente não deveria esperar até meia noite para comer a ceia de natal?
Tia Ana: Ah não eu to com fome, sempre achei essa tradição boba.
Neftari: Bom bora comer então.
Tia Ana: Mas antes eu acho que tem uma coisinha para você embaixo da arvore de natal.