Tia Ana:Nef, fiquei sabendo que você vai na festa do Henrique filho do Zé da Borracha.
Neftari:Vou sim, vai quase todo mundo na verdade, menos o João por que ninguém gosta dele.
Tia Ana:O que você vai dar de presente?
Neftari:...
Neftari:Não se preocupa eu já comprei, eu tenho dinheiro.
Tia Ana:Por isso mesmo, por isso mesmo mesmo!
Tia Ana:Eu não esqueci o que você fez da ultima vez!
Neftari:Eu não fiz nada demais.
Tia Ana:Nada demais? 
Tia Ana:Imagina minha cara quando a diretora da escola me contou que você tinha dado um desodorante 48 horas na festinha que fizeram para seu professor de historia.
Neftari:Eu gosto de dar presentes funcionais.
Tia Ana:Até teu melhor amigo não escapa das suas maldades!
Tia Ana:A mãe do Marcus disse que você deu um vale corte de cabelo da barbearia para o Marcus coitado! Quase morro de vergonha!
Neftari:Não é maldade o corte dele tava feio eu queria ajudar.
Tia Ana:Me fala Nef o que você comprou para o filho do borracheiro?
Neftari:...
Tia Ana:Nef?
Neftari:...
Neftari:Comprei uma pinça de sobrancelha...
Tia Ana:Mas Neftari!
Neftari:A sobrancelha dele é horrivel se você aponta a camera do celular e ela tentar ler o QR code!
Tia Ana:Pode tratar de ir comprar outra coisa, eu não quero saber de você dando esse presente para ele.
Neftari:Ta bom vou comprar um shampoo anti caspa.
Tia Ana:Pior!
Neftari:Mas tia ele tem tanta caspa que parece a névoa de Silent Hill!
Tia Ana:Você não tem jeito mesmo né.