Tia Ana:Dormiu muito em! O senhor Oswaldo está impaciente.
Tia Ana:Hoje é o seu grande dia quem diria que um brinquedo de natal ia virar isso tudo.
Tia Ana:Eu não vou poder estar com você lá.
Neftari:Tudo bem tia eu entendo.
Tia Ana:É claro que entende...
Tia Ana:Nef você é um menino de coração de ouro, com a fama vem muitas oportunidades boas e ruins.
Tia Ana:Nunca se esqueça de quem você é tudo bem?
Neftari:Tudo bem!
Tia Ana:A escolha ruim pode parecer boa no momento mas no futuro sempre traz desgraça.
Neftari:Nossa tia tudo bem...
Tia Ana:Coisa de tia Nef, agora vai lá estão te esperando.