Neftari:Fiquei sabendo que você brigou com a Arbusta.
Luiza:Briguei mesmo, ela tava com som alto não tava dando para ouvir nem meus proprios pensamentos!
Neftari:Eita e como foi?
Luiza:Ah nada demais, eu so gritei: EI ABAIXO O SOM AÍ TA MUITO ALTO!
Luiza:Aí ela disse assim: Eu to na minha casa eu to no eu direito!
Luiza:Aí eu respondi: Você não tem direito de atrapalhar aqui, ta comemorando o quê? Teu marido parou de te botar chifre?
Luiza:Aí ele veio com conversinha: Ah sua menina mal criada me respeite, pipipi popopo, você não sabe da minha vida!
Luiza:Aí disse: Sei mesmo não quem sabe é a ruiva pamonheira!
Luiza:Aí ela veio com história de que eu tava era com inveja da vida dela!
Luiza:Eu respondi ela: To com inveja mesmo dessa tua casa tão mal feita que parece cenário de novela barata.
Neftari:E ela disse mais alguma coisa?
Luiza:Ficou la resmungando mas deu uns 10 minutos ela desligaram o som.