Marcus Vinícius: Nef, algum problema?
Neftari: Cara, EU NÃO ACREDITO QUE ISSO ESTÁ REALMENTE ACONTECENDO!
Marcus Vinícius: Fico feliz por ti. Eu não entendo muito de batalhas, mas vou tentar te ajudar com a configuração dos FantoRob!
Neftari: Agradeço, vou precisar. Eu também vou precisar de chá para dormir hoje à noite, de tão empolgado!
Marcus Vinícius: Lá em Mandioquinha, fazíamos um chá com erva KICHAKOTA...
Neftari: Depois tu me conta.
Marcus Vinícius: Ei!