Neftari: (Caramba, quase caguei um GirinoRob agora)
Neftari: ... então é isso.
Augusto: Nossa, sempre soube que coisas estranhas aconteciam no campeonato, mas nunca imaginei algo assim.
Luiza: Então, o que você pretende fazer?
Neftari: Acho que vou desistir.
Marcus Vinícius: Não, Nef, não agora!
Neftari: É que... o que a gente pode fazer? O Máscara Rubra com certeza vai tentar me prejudicar.
Neftari: E a organização parece não se importar ou está do lado dele. É revoltante, mas talvez seja melhor desistir.
Luiza: Entendo.
Augusto: Pena que, se não fosse isso, você teria tudo para derrotar o idiota do Preá.
Luiza: Preá, que nome idiota, quem teve essa ideia?
João: E ele usa uma máscara de rato, não de preá.
Luiza: Ele deveria ser processado pelo sindicato dos preás, que deve estar na casa da minha avó, com a quantidade de preás que ela cria.
João: Sério?
Neftari: Oh, você não faz ideia. Depois, Luiza, te mostra os vídeos, tem todos os tamanhos, cores, números de chassi...
João: E por que ela gosta tanto de preás?
Luiza: Não sei, ela cria preás há muito tempo, desde a época em que a Shakira tinha cabelo castanho.
Augusto: A Shakira já teve cabelo castanho?
Marcus Vinícius: Lá em Mandioquinha tinha um vendedor chamado Toinho da Conspiração, e ele jurava que a Shakira tinha sido trocada.
Neftari: Trocada...
Iracema: É possível, eu não posso ajudar muito sem chamar atenção, mas posso mexer nas luzes.
Neftari: Ótimo, você tem certeza de que vai saber onde o Máscara Rubra vai me esperar?
Iracema: Não se preocupe com isso.
Augusto: E aí? Deu certo?
Neftari: Estou mais desequilibrado que um EquiliRob, mas deu! Peguei o cartão nível 5!
Augusto: Ahahahaha, eu não acredito! Conseguimos driblar o Máscara Rubra.
João: Não vamos comemorar ainda; a segunda parte vem agora.
Neftari: Sim, mas Augusto... eu não tenho como te agradecer, cara. Você se sacrificou para me ajudar.
Augusto: Sem problema, cara. Só façam um favor para mim: acabem com o Preá.
João: Bom, eu já vou. Até daqui a pouco.
Augusto: Pega suas coisas de volta.