Augusto: Eai, cara, já conseguiu vencer o desafio?
Neftari: Foi um pouco difícil, mas sim. E você?
Augusto: Infelizmente não. Eu estava indo muito bem, mas acabei tendo um problema.
Neftari: Uai, o que aconteceu?
Augusto: É meio complicado de explicar.
Neftari: Como assim?
Augusto: É porque... Outra hora eu falo.
Neftari: Anda, eu não conto para ninguém, prometo!
Augusto: Você por acaso viu uma pessoa de máscara vermelha no desafio?
Neftari: Máscara vermelha? Vi sim, e uma com a máscara cinza. Eles não são pessoas que trabalham no campeonato?
Augusto: Alguns são, mas, posso te dar um conselho?
Neftari: Claro!
Augusto: Existe uma lenda no campeonato de alguém com máscara vermelha que aparece para sabotar participantes, chamam de Máscara Rubra.
Augusto: É uma lenda conhecida pelos veteranos, apesar de a FantoRob Company nunca ter dito nada a respeito e nada ter sido provado.
Augusto: Se você vir alguém assim, é melhor evitar confronto.
Neftari: Ok... (que história estranha) Tudo bem, vou tentar me lembrar disso.