Neftari: O que tu pretende andando desse jeito? Cavar um buraco até o andar de baixo e fugir?
Dasdores: Hahaha, engraçadinho.
Neftari: Eu não tô entendendo por que você tá presa aqui. Você não é o Máscara Rubra, o líder deles?
Dasdores: Não é tão simples. Eles eram subordinados meus, mas pelo jeito a Iracema botou eles contra mim.
Dasdores: Agora eu não entendo. Ela tentar me tirar do esquema de apostas é uma coisa.
Dasdores: Mas bomba, terrorismo? Onde aquela biscate quer chegar?
Neftari: E se não for ela?
Dasdores: E quem mais seria? A não ser que que ele...
Dasdores: Vem vindo alguém.
FantoMáscara 1: Você vem com a gente, se você se comportar, não vai se machucar.
FantoMáscara 2: Rápido, vem comigo!
Dasdores: Finalmente alguém leal a mim.
FantoMáscara 2: Ainda existe um núcleo leal a você, mas não temos tempo para isso agora, vamos!
Dasdores: Espera, qual o plano da Iracema?
FantoMáscara 2: Realmente não dá para explicar agora!
FantoMáscara 2: Já, já eles percebem o que aconteceu e vêm atrás da gente!
Dasdores: Opa, não não, é melhor a gente se separar, se não vai ficar mais fácil pegarem a gente.
Dasdores: Eu vou por aqui, você segue pela esquerda. Anda!
Neftari: ...