Iracema: O que foi que vocês fizeram?
Homem de máscara: Eu que pergunto, o que foi que você fez?
Iracema: Você por acaso me viu sair do meu lugar?
Iracema: Deve ter sido alguma coisa relacionada ao bloqueio da última tecla que vocês forçaram.
Homem de máscara: Como assim?
Iracema: Pode ter acionado algum alerta, vou reiniciar, anda logo, vão embora daqui!
Homem de máscara: O quê? Por quê?
Iracema: Se esse alerta chamar alguém? Eles vão chegar aqui e ver a festinha!
Iracema: Quero ver explicar isso para o chefe de vocês!
Homem de máscara: Vamos vazar daqui, anda rápido.
Homem de máscara: Você, eu me vingo de você!
Homem de máscara: Eu ainda te pego, me aguarde!
Iracema: Hehehehe, isso demos um susto nesses marginais.
Neftari: Hahaha, foi massa!
Iracema: Finalmente!
Neftari: E o que eles estavam fazendo aqui?
Iracema: Impedindo alguém de chegar na última tecla antes do Preá.
Neftari: E qual é a sua relação com o Máscara Rubra?
Iracema: Diego Brandão né? Depois a gente conversa e eu te conto tudo, agora você precisa ir!
Iracema: Eu reiniciei o sistema, isso vai liberar a última tecla para você.
Iracema: Vai logo antes que eles voltem e bloqueiem de novo.
Iracema: Pega um presente meu por ter me ajudado com aqueles vagabundos.
Iracema: (Te entrega Esqueleto Especial)
Iracema: Quando terminar o seu desafio, me encontra no FantoLab, que eu explico melhor as coisas.