Neftari: Tudo certo?
João: Sim.
Neftari: Vigia a outra porta, que eu vou ficar nesta. Melhor ir rápido.
Preá: Sai do me... por favor.
Neftari: Com as câmeras filmando, você fica bem educado, não é?
Preá: O que isso significa?
Neftari: Significa que eu cheguei primeiro do que você.
Preá: Não é possível... Por que você está parado aqui?
Neftari: Está engraçado ver você se controlando. Olha, Preá, eu decidi que você não passa, a menos que me derrote.
Preá: Você não pode fazer isso.
Neftari: Claro que posso. Esqueceu? Você não pode negar um desafio!
Neftari: Não adianta tentar a outra porta, o João está te esperando lá, e você está desobedecendo a regra do desafio!
Preá: Anda logo, abre o caminho. O burro não é intangível!
Neftari: Nos derrote em uma batalha, e a gente deixa passar. E não adianta tentar chamar "ajuda"; vou ficar aqui te esperando.
Neftari: Tenho certeza de que as câmeras não vão tirar o foco de nós. Afinal, isso é um espetáculo como nunca antes!
Preá: Seu idiota. Se é assim que você quer, é assim que vai ser. Eu derroto lixo como você com uma mão nas costas.
Preá: Isso foi... isso foi...
Neftari: Injusto? Todo esse campeonato é.
Neftari: O que você está fazendo?
João: Te desafiando para uma batalha.
Neftari: João, deixa de brincadeira, eu preciso derrotar o líder primeiro.
João: O Preá foi derrotado, agora é o momento do nosso duelo final.
Neftari: João, se liga, a gente precisa controlar as portas para manipular a tabela até o Preá ser desclassificado.
João: Neftari Viccari!
Neftari: Ai, lá vem você, não tomou o remédio.
João: Nossas famílias são rivais desde antes de imigrarem da Itália. É nosso destino nos enfrentar.
Neftari: Não vem com esse papo de doido agora! Nossas famílias não são rivais! Isso é a história de uma novela!
Neftari: Para piorar, os Bertinazzi eram rivais de outra família com outro nome. Eu não tenho nada a ver com isso!
João: O nome da família não importa, você é meu rival desde sempre!
Neftari: Eu?
João: Você sempre foi o legal, o inteligente, com as melhores notas. Todo mundo quer ser seu amigo!
João: Eu sempre fui jogado na sua sombra. Mas este é o momento de provar que eu também sou importante!
Neftari: Ah, é isso? Tudo se resume a inveja agora? E logo comigo?
Neftari: Você sempre teve os melhores brinquedos, melhores roupas, morava na melhor casa. VOCÊ TEM SEUS PAIS!
Neftari: Eu moro com minha tia, e nem tenho certeza se ela é realmente minha tia.
João: Não venha com o papo de pobre sofredor agora!
Neftari: Você começou! Anda, João, para de besteira. Vamos focar no plano; lá fora, a gente se resolve.
João: Não, eu não vou seguir o SEU PLANO. Vou provar que sou um Mestre melhor que você!
Neftari: E como vai provar isso? Em uma batalha injusta? Meus FantoRobs estão desgastados.
João: Você acabou de fazer isso com o Preá. Qual é a diferença?
Neftari: Você sabe muito bem qual é a diferença. Eu fui prejudicado por causa dele, e VOCÊ TAMBÉM!
Neftari: Quer saber de uma coisa? Se você se sentia rejeitado, sabe o motivo? VOCÊ É CHATO E INSUPORTÁVEL!
Neftari: Você era o tipo que levava os brinquedos embora quando a brincadeira não era do seu jeito!
Neftari: Se quer uma batalha, ENTÃO VAI EM FRENTE!
Neftari: Você vai se arrepender!