Neftari:???
Neftari:Mas como?
Neftari:Senhor Leonidas?
Leonidas:Nef então você chegou até aqui.
Neftari:Eu tava tentando encontrar meus amigos, mas o que o senhor ta fazendo aqui? O que o senhor ta fazendo com meu GirinoRob?
Oswaldo:Foge garoto, chama a polícia anda!
FantoMáscara:A gente amarra ele?
Leonidas:Não, é só um adolescente perdido, vocês nem deveriam ter trago para cá.
Leonidas:Nef... seus amigos estão a salvo no ginásio.
Leonidas:Vá embora aqui não é lugar para você.
Neftari:A salvo num lugar que tem uma bomba?
Leonidas:Não tem bomba de verdade.
Neftari:Eu não embora sem antes o senhor me explicar o que esta acontecendo!
Leonidas:hum...
Leonidas:Se você me derrotar numa batalha eu conto tudo!
Neftari:Então vamos logo!
Leonidas:.......
Leonidas:......
Leonidas:..... hehe
Leonidas:HAHAHAHAHAHAHA!
Leonidas:Você me derrotou mesmo? Eu não to acreditando!
Neftari:Eu sou o campeão o que você esperarava? Agora me conta tudo!
Leonidas:Se as circunstancias fossem diferentes, você seria imbatível sabia?
Leonidas:Você é tão jovem, tem alguma lembrança da guerra?
Neftari:O que isso importa agora?
Leonidas:A quarta guerra mundial ou a guerra da água, a guerra que formou o mundo que estamos hoje.
Leonidas:O que isso importa? Então, alguns anos guerra a dentro surgiu um nova tecnologia de batalha.
Leonidas:Acontece que guerra foi tão mortal num período curto de tempo que ambos os lados ficaram num impasse.
Leonidas:Mas essa tecnologia virou a coisa!
Leonidas:Um robô controlado remotamente, por operadores distantes da área de combate.
Lenoidas:No inicio eles serviam mais como suporte, mas não demorou muito para entrarem em combate.
Leonidas:Eles eram mortais, verdadeiros monstros assassinos.
Leonidas:Capazes de qualquer coisa já que não eram humanas, não tinham o defeito da compaixão.
Leonidas:Um desses sozinho poderia eliminar um pelotão inteiro.
Leonidas:Eles tinham um nome tecnico, chamavam de Unidade de Combate Remoto ou UCR.
Leonidas:Mas os soldados tinham outro nome para ele, FANTOCHE DO DIABO!
Leonidas:Quando dois Fantoches do Diabo se encontravam o terror era maior a matança incidental também.
Leonidas:Eu estive no centro da guerra e vi, homens, com sonhos, famílias sendo retalhados como papel.
Leonidas:A guerra parecia que não tinha fim nem o poder de matar das UCR!
Leonidas:Até que tecnologia do captador de umidade apareceu, e deu fim na guerra!
Leonidas:Eu fui para casa, ou para o que tinha sobrado dela, usei meus conhecimentos para criar o Circo das Máquinas.
Leonidas:E por poucos anos eu tive paz.
Leonidas:Aí eu vi eles.
Leonidas:Os FantoRobs, para um leigo eles são só brincadeira que virou uma competição.
Leonidas:Mas só de ver eles se movendo e batalhando eu reconheci o que era aquilo!
Leonidas:Eu comprei um e levei para minha oficina só para constatar minhas suspeitas!
Leonidas:A alma maligna por baixo daquela carcaça de plástico e alumínio colorido!
Leonidas:FANTOROBS SÃO FANTOCHES DO DIABO, reduzidos e simplificados!
Juliano:Eu trabalhei anos na guerra eu vi o que os UCR faziam!
Juliano:Eu quis transformar uma tecnologia destrutiva em algo construtivo!
Juliano:Levar alegria e gerar empregos...
Leonidas:E ficar muito rico no processo estou certo?
Leonidas:Então a paz foi embora, aquilo eu não podia perdoar!
Leonidas:Não demorou muito até eu esbarrar em outros veteranos de guerra igualmente insatisfeitos.
Leonidas:Instisfeitos com a falta de emprego, se sentindo jogados no lixo pelo governo.
Leonidas:Para viver com uma pensão miserável!
Leonidas:No começo tudo parecia impossível, o Juliano era uma figura publica adorada!
Leonidas:O pessoal amava os FantoRobs e eu saquei que qualquer tentiva de critica seria abafada sem muito esforço.
Leonidas:Mas parece que o universo conspirava ao meu favor! Eu descobri a máfia das apostas de baixo do nariz do Juliano!
Leonidas:Operado pela sem caráter da Dasdores, que malipulava os resultados e ficava muito rica!
Leonidas:Eu me aproximei dela, ofereci meus valiosos serviços e ela ficou muito grata!
Leonidas:Ela se acha muito esperta, acha que ninguém consegue passar a perna nela, nem percebeu o que eu tava fazendo!
Leonidas:Eu fundei a FantoMáscara com meus colegas veteranos e aos poucos fomos tomando o esquema da Dasdores!
Leonidas:Usando o Circo das Máquinas como cobertura das nossas ações.
Leonidas:Com um único objetivo de por em pratica um plano que levou anos para ficar pronto!
Leonidas:Só que ela começou a suspeitar de algumas coisas e o fase final do plano estava demorando a ficar pronta.
Leonidas:Por isso eu coloquei a comparsa igualmente sem caráter dela contra ela.
Leonidas:Não é mesmo Iracema? Eu fiz ela achar que tinha criado um plano hehehe!
Iracema:Seu maldito você me usou!
Dasdores:Você ainda me paga Leonidas!
Leonidas:Primeiro a Iracema deixou vazar "sem querer" para os contratantes da Dasdores que ela estava perdendo o controle do campeonato.
Leonidas:Depois ela deveria manipular o jogo ajudando um participante a se sair tão bem que o esquema da Dasdores ficaria ameaçado!
Leonidas:A Dasdores que por sua vez é burra e gananciosa, se desesperaria para tentar impedir.
Leonidas:Quando eu me aproximei da Dasdores, ela tinha inventado esse alter ego para intervir no campeonato.
Leonidas:Máscara Rubra o nome, achei tão bom que reinvidiquei para mim!
Leonidas:Eu até ajudei ela várias vezes a trapacear para ganhar vantagem.
Leonidas:Isso fez ela jurar que era só mais um cachorrinho dela! Hahahahahahaha!
Leonidas:Quando você aparaceu batalhando na frente do meu circo eu fiquei estupefato!
Leonidas:O universo mais uma vez conspirando ao meu favor!
Leonidas:Você caiu como uma luva no plano! A Dasdores ficou tão obsecada com você hahahahaha!
Leonidas:Ela não perceberia meu plano nem se eu apresentasse para em forma de slides!
Leonidas:A guerra do ovo, foi um a mais devo te agradecer, a policia tava tão ocupada.
Leonidas:Foi bem mais fácil por a fase final do plano em operação do que eu antecipei!
Neftari:Mas... isso tudo para quê? Qual o objetivo de tanto trabalho?
Leonidas:Isso nos leva ao momento atual a fase final do plano, os FantoRobs são UCR alteradas...
Leonidas:Mas ainda matém o kernel base, eu conheço um protocolo que ativa o modo de combate!
Leonidas:Nós levamos muito tempo desenvolvendo um malware que se instala na unidade central dos FantoRobs como se fosse uma atualização!
Leonidas:Mas por incopetência e azar nos acabamos perdendo o malware! 
Leonidas:Alguém robou o malware e escondeu, o maldito colocou num FantoRob, escondeu nas Lojas Silverinha e depois sumiu.
Leonidas:Provavelmente ou tentando me chantagear, ou se vingar, não sei ao certo...
Leonidas:Nós até descobrindo o roubo rápido porém, quando fomos na loja procurar o FantoRob não tinha mais nada!
Leonidas:Sem ele meu plano teria que ser adiando indefinidamente.
Leonidas:Nós procuramos pela cidade durante semanas sem sucesso.
Leonidas:para no final você é quem estava com ele bem debaixo do meu nariz! Eu nunca teria percebido se você não tivesse me contado naquele dia no Circo!
Neftari:Eu?
Leonidas:Sim você o malware estava instalado em um FantoRob e a sua tia levou ele da loja achando que era apenas um FantoRob velho.
Leonidas:O MALWARE ESTÁ NO SEU GIRINOROB! Eu vou conectar ele no servidor central e enviar o malware para todos os FantoRobs!
Leonidas:Ele vai desbloquear o modo de combate que ainda roda por baixo e fazer os FantoRobs ao redor do país ficarem loucos!
Leonidas:Eles vão atacar qualquer coisa que se mexe! Essa é a fase final do plano!
Leonidas:AS PESSOAS VÃO DESCOBRIR O QUE ELES SÃO DE VERDADE! O DIABO POR TRÁS DA FANTOMÁSCARA!
Neftari:Mas isso é perigoso, muito gente pode se machucar!
Leonidas:Muita gente vai se machucar! Mas é um mal necessário, eu estou disposto a lidar com isso!
Neftari:Não! Você não vai fazer isso eu não vou deixar!
Leonidas:Hã?
Leonidas:Você acha que isso é o quê? Um filme?
Leonidas:Já foi tudo executado! O malware foi enviado no finalzinho da nossa batalha!
Leonidas:Eu só batalhei com você porque eu estava entendiado e queria saber se conseguia derrotar o novo campeão!
Neftari:Não!
Enzo:PAPAAAAAAAAAAAAI SOCORROOOOOOO!
Arnaldo:Tão invadindo a loja logo agora que polícia está tão ocupada!
Arnaldo:AAAAAAAAAAAAAAAARG!
Moniquinha:Sai daqui SAAAAAI!
Leonidas:Não tinha outro jeito Pedro!
Policial:Parados polícia! Mão para o alto!
Leonidas:Eu me rendo...