Narrador: CHEGAMOS, MEUS AMIGOS, CHEGAMOS!
Narrador: Chegamos ao confronto final, depois dessa batalha descobriremos QUEM É O CAMPEÃO DESTE ANO!
Narrador: De um lado, o novato maravilha, ele que agitou o campeonato este verão, Diego Brandão!
Narrador: Será que ele irá dar um fim ao reinado do Preá?
Oswaldo: Nef, não temos muito tempo, mas eu ouvi tudo, VAI LÁ E VENCE CONFIA EM MIM!
Neftari: Ta, ta bom!
Narrador: E entrando do outro lado, ele que fez história neste campeonato, o três vezes campeão PREÁ!
Narrador: Ele disse que não está pronto para abrir mão da coroa de rei do FantoRob ainda!
Preá: Você chegou até aqui, eu admito que fiquei impressionado, deu sorte também, né.
Preá: Mas vou te fazer pagar pela audácia de ousar me desafiar como tu fez no Centro!
Neftari: ...
Narrador: Nossa, o Diego Brandão parece estar bem tenso, isso não é bom!
Neftari: (Eu não vou perder).
Narrador: SEM MAIS DELONGAS, O PÚBLICO ESTÁ DOIDO PARA VER ESSE COMBATE!
Narrador: LUTEM!