Fantoajudante: E A BATALHA TERMINOU!
Fantoajudante: Bem não tinha como esperamos diferente, Preá sai campeão de mais uma!
Preá: Hehehe
João: Se fosse eu teria ganhado
Fantoajudante: O que você tem a dizer Preá?
Preá: Eu? Foi apenas uma batalha amistosa, não se desanime.
Fantoajudante: Isso mesmo, lembrando que foi uma batalha amistosa em gente! Bom agora batam palmas e gritem porque agora vem aí o CEO da FantoRob Company
Fantoajudante: Gênio da robótica e criador dos FantoRobs JULIANO ARBÔ!
Juliano: Muito obrigado! Muitíssimo obrigado
Juliano: Bom dia todos, consigo ver que estão todos muito animados!
Juliano: Para mim é uma honra e uma alegria está aqui incubido de abrir mais um campeonato de verão!
Juliano: Todo ano é uma correria, a gente sempre quer subir a barra, a gente sempre quer se superar e realizar um campeoanto melhor que o anterior.
Juliano: Posso dizer que nosso esforço tem se pagado, nos já somos a maior audiência e o assunto mais comentado na internet durante todo o verão no Brasil!
Carmém: Hunf, que perca de tempo!
Santos Silva: Você insistiu para nós virmos!
Carmém: Sim insisti, tem algo muito errado acontecendo no campeoanato desse ano, eu acho que...
Carmém: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!
Santos Silva: O que você esta fazendo aqui?
Pessoa de Máscara Vermelha: Eu pergunto o mesmo, o que vocês estão fazendo aqui?
Mantelonni: O que você ta tentando nos provar aparecendo aqui com essa roupa?
Pessoa de Máscara Vermelha: Acharam que eu não ia perceber que vocês tentaram bisbilhotar nas minhas coisas?
Carmém: Nós não tentamos esconder nada! Tem algo errado no campeonato desse ano, essa batalha surpresa essas duas incrições de ultima hora.
Pessoa de Máscara Vermelha: Vocês acham que isso é motivo o suficiente para duvidarem de mim?
Santos Silva: Claro que é! Nós não podemos confiar cegamente em vocês assim, não com esse tanto de dinheiro envolvido!
Pessoa de Máscara Vermelha: Vocês confiavam antes, não vejo motivo para mudar agora.
Mantelonni: Não vê motivos? E essa batalha inventada pelo Juliano de ultima hora?
Pessoa de Máscara Vermelha: O Preá venceu de qualquer forma.
Carmém: Sim, mas por sorte! Tem muito dinheiro envolvido nisso, o Preá PRECISA SER O CAMPEÃO NOVAMENTE!
Pessoa de Máscara Vermelha: Você gritando desse jeito imagino que gostaria que fosse divulgado para todos! Publica no Jornal então!
Carmém: Tsc... Eu já disse ... essas batalhas essas inscrições de ultima hora, que garantia a gente tem que você tem tudo sob controle?
Pessoa de Máscara Vermelha: Vocês terem vindo aqui e bisbilhotado ameaçou nosso acordo muito mais que duas inscrições de ultima hora, eu tive que calar várias bocas.
Santos Silva: ...
Pessoa de Máscara Vermelha: Na primeira oportunidade que tiverem vão embora e não perguntem de mais nada!
Pessoa de Máscara Vermelha: Vocês me perguntaram o que eu estou tentando provar aparecendo com essa roupa?
Pessoa de Máscara Vermelha: Se eu consigo vir até aqui assim, é por que eu tenha toda FantoRob Company sob meu controle!
Juliano: Gostaria de finalizar apenas, desejando um grande campeonato a todos e que o melhor leve a FantoTaça!
Oswaldo: É isso aí garoto não deu dessa vez, mas não fique se preocupando!
Neftari: Não estou, Foi só uma batalha amistosa e ele é o Campeão
Oswaldo: De qualquer forma você ja começou chamando a atenção de todo mundo! Só não sei se boa!
Neftari: Agora o senhor me assustou!
Oswaldo: Pois trate de se sair bem na próxima! Vamos lá as coisas já terminaram por aqui.