Fantoajudante: MAS QUE BATALHA SURPREENDENTE!
Fantoajudante: Diego Brandão em seu primeiro campeonato não só batalha mas derrota o campeão invicto de 3 anos PREÁ!
Preá: Grrrrrrrr
João: Ele sempre chamando a atenção.
Fantoajudante: O que você tem a dizer Preá?
Preá: Eu? Bem, er bem, muito bom! É isso aí, só não vai ficar se achando o campeonato as coisas são sérias!
Fantoajudante: Isso mesmo, lembrando que foi uma batalha amistosa em gente! Bom agora batam palmas e gritem porque agora vem aí o CEO da FantoRob Company
Fantoajudante: Gênio da robótica e criador dos FantoRobs JULIANO ARBÔ!
Juliano: Muito obrigado! Muitissimo obrigado
Juliano: Bom dia todos, consigo ver que estão todos muito animados!
Juliano: Para mim é uma honra e uma alegria está aqui incubido de abrir mais um campeonato de verão!
Juliano: Todo ano é uma correria, a gente sempre quer subir a barra, a gente sempre quer se superar e realizar um campeoanto melhor que o anterior.
Juliano: Posso dizer que nosso esforço tem se pagado, nos já somos a maior audiência e o assunto mais comentado na internet durante todo o verão no Brasil!
Carmém: Hunf, isso é preocupante!
Santos Silva: Foi por isso que você insistiu para nós virmos aqui?
Carmém: Sim insisti, tem algo muito errado acontecendo no campeoanato desse ano, eu acho que...
Carmém: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!
Santos Silva: O que você esta fazendo aqui?
Pessoa de Máscara Vermelha: Eu pergunto o mesmo, o que vocês estão fazendo aqui?
Mantelonni: O que você ta tentando nos provar aparecendo aqui com essa roupa?
Pessoa de Máscara Vermelha: Acharam que eu não ia perceber que vocês tentaram bisbilhotar nas minhas coisas?
Carmém: Nós não tentamos esconder nada! Tem algo errado no campeonato desse ano, essa batalha surpresa essas duas incrições de ultima hora.
Pessoa de Máscara Vermelha: Vocês acham que isso é motivo o suficiente para duvidarem de mim?
Santos Silva: Claro que é! Nós não podemos confiar cegamente em vocês assim, não com esse tanto de dinheiro envolvido!
Pessoa de Máscara Vermelha: Vocês confiavam antes, não vejo motivo para mudar agora.
Mantelonni: Não vê motivos? O Preá acaba de se derrotado na frente de todo mundo!
Pessoa de Máscara Vermelha: Apenas um pequeno contratempo.
Carmém: Contratempo? Nós não temos espaço para contratempos! Tem muito dinheiro envolvido nisso, o Preá PRECISA SER O CAMPEÃO NOVAMENTE!
Pessoa de Máscara Vermelha: Você gritando desse jeito imagino que gostaria que fosse divulgado para todos! Publica no Jornal então!
Carmém: Tsc... Eu já disse ... essas batalhas essas inscrições de ultima hora, que garantia a gente tem que você tem tudo sob controle?
Pessoa de Máscara Vermelha: Vocês terem vindo aqui e bisbilhotado ameaçou nosso acordo muito mais que duas inscrições de ultima hora, eu tive que calar várias bocas.
Santos Silva: ...
Pessoa de Máscara Vermelha: Na primeira oportunidade que tiverem vão embora e não perguntem de mais nada!
Pessoa de Máscara Vermelha: Vocês me perguntaram o que eu estou tentando provar aparecendo com essa roupa?
Pessoa de Máscara Vermelha: Se eu consigo vir até aqui assim, é por que eu tenha toda FantoRob Company sob meu controle!
Juliano: Gostaria de finalizar apenas, desejando um grande campeonato a todos e que o melhor leve...
Juliano: A FantoTaça!
Oswaldo: É isso aí garoto chegou com tudo! Já derrotou o Preá logo de cara?
Neftari: Foi só uma batalha amistosa, acho que ele nem preparou os FantoRobs dele antes.
Oswaldo: De qualquer forma você ja começou chamando a atenção de todo mundo! Agora você ta com um alvo nas costas né HAHAAHHAAHAH!
Neftari: Agora o senhor me assustou!
Oswaldo: Pois trate de se sair bem! Vamos lá as coisas já terminaram por aqui.