Juliano: Bom dia todos, consigo ver que estão todos muito animados!
Juliano: Para mim é uma honra e uma alegria está aqui incubido de abrir mais um campeonato de verão!
Juliano: Todo ano é uma correria, a gente sempre quer subir a barra, a gente sempre quer se superar e realizar um campeoanto melhor que o anterior.
Juliano: Posso dizer que nosso esforço tem se pagado, nos já somos a maior audiência e o assunto mais comentado na internet durante todo o verão no Brasil!
Oswaldo: Conhece ele?
Neftari: Claro! É o Juliano Arbô ele inventou os FantoRobs!
Oswaldo: Isso mesmo, um dos maiores gênio na robôtica no mundo. E um cara muito humilde, na minha opnião pessoal.
Oswaldo: Caseiro Róger que bom ver você!
Caseiro Róger: Oh douto Oswaldo, bão com o sinhô?
Oswaldo: Tudo ótimo meu consagrado! Veio aqui assistir a abertura?
Caseiro Róger: Eu? Não não, to investigando o FANTOCHE DO DIABO.
Luiza: FANTOCHE DO DIABO?
Caseiro Róger: É uai, nunca ouviru fala?
Marcus Vinícius: Eu nunca!
Neftari: Eu também não.
Caseiro Róger: Então eu tava lá na roça cuidano das minhas vaca.
Caseiro Róger: Quando de repente eu ouvi assim: TCHUC TCHUC TCHUC.
Luiza: Tchuc?
Caseiro Róger: Isso aí! ai eu disse: 
Caseiro Róger: AI MEU DEUS DO CÉU QUEM TA AÍ?
Caseiro Róger: Daí eu ouvi assim, glorp glorp, 
Caseiro Róger: Daí eu disse:
Caseiro Róger: WHKDAHFU DESCONJURO.
Marcus Vinícius: Alguém ta entendendo?
Caseiro Róger: Calma eu vô chegar!
Caseiro Róger: Daí, daí fez assim: 
Caseiro Róger: EEEEEEERK EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEERK.
Caseiro Róger: Daí apareceu bem na minha frente... bem na minha frente ...
Caseiro Róger: ......    .......
Neftari: FANTOCHE DO DIABO?
Caseiro Róger: Uma onça pintada!
Neftari: Espera a onça era o FANTOCHE DO DIABO?
Caseiro Róger: FANTOCHE DO DIABO? Ah não não isso é otra história!
Marcus: Mas?
Oswaldo: É melhor a gente a cortar esse assunto o cerimônia já esta terminando.
Juliano:...agradeço a todos que se esforçaram para fazer isso acontecer, que todos se divirtam e que vença o melhor!
Luiza: Mas o FANTOCHE DO DIABO?
Caseiro Róger: Me incontra no parque central que eu mostro procês!
Marcus: Ei espera, e já foi.
Oswaldo: É isso aí Neftari o primeiro desafio ta aberto, a cerimônia terminou.
Oswaldo: Qualquer coisa só me procurar na Torre FantoRob.
Neftari: Beleza.
Oswaldo: Faça valer essa carta que eu te dei em!
Neftari: Vou dar meu melhor!
Neftari: Ai que nervosismo.
Luiza: Uai nem precisa pensa bem, qualquer coisa você só vai passar vergonha em rede nacional.
Marcus Vinícius: Luiza!