Marcus Vinícius: Nef, o senhor Leonidas mandou te chamar no circo das máquinas.
Neftari: Bom dia primeiro, né.
Luiza: Bom dia, o senhor Leonidas mandou te chamar no circo das máquinas.
Neftari: O que ele quer comigo?
Luiza: Uai, não sei, acho que é por isso que ele te chamou.
Neftari: É, né, vamos lá.
Garota: É o FANTOCHE DO DIABO é o FANTOCHE DO DIABO.
Garoto: Correeeeeeeeeeeee.
Marcus Vinícius: Esses meninos não largaram essa história de FANTOCHE DO DIABO?