Reporter: Aqui estamos finalmente com ele, Diego Brandão. Uma palavrinha, por favor?
Neftari: Eu... O que tem?
Reporter: Você diria que se sente traído pelo participante João Bertinazzi?
Homem Raivoso: Não liga para isso, Diego. Você vai dar o troco na final!
Mulher Raivosa: Cobra traiçoeira, você só teve de volta o que fez com o coitado do Preá!
Neftari: Gente, calma, eu não...
Garoto: Você nunca vai vencer o João no 1x1!
Reporter: Então, qual é a sua opinião sobre o que aconteceu? Se arrepende do que fez com o Preá? Se sente injustiçado?
Oswaldo: Ele não vai falar nada agora!
Oswaldo: Anda, garoto, vem comigo!