Dasdores: Parabéns pela classificação!
Neftari: Opa... Obrigado.
Dasdores: Agora é a final, está muito nervoso?
Neftari: Não tive tempo para sentir muita coisa até agora, está tudo indo muito rápido!
Dasdores: Acho que você tem muita chance de ganhar.
Dasdores: Você chegou na final mesmo depois de tudo que eu fiz para te atrapalhar...
Neftari: Como?
Dasdores: Você me deu muito trabalho, sabia?
Neftari: Você... você é o Máscara Rubra...
Dasdores: Hehehehehe, muito esperto como sempre.
Dasdores: Agora fica uma pergunta: você não teria feito o que fez no Centro de Entretenimento sem ajuda.
Dasdores: E eu acho que a Iracema foi quem te ajudou.
Neftari: Não...
Dasdores: Sua resposta foi o suficiente, eu não sou burra.
Dasdores: Aquela quenga!
Dasdores: Ganhou rios de dinheiro nas minhas costas e agora vem tentar me tirar do esquema para ficar com tudo para ela.
Dasdores: Eu lido com ela depois, meu assunto agora é com você.
Dasdores: Você vai perder para o Preá!
Neftari: Nunca!
Dasdores: Vai sim, eu tenho uma proposta. O Preá é um tonto, uma porta fechada e se acha demais.
Dasdores: O nível do campeonato está subindo e ele não está acompanhando, vai ficar cada vez mais difícil mantê-lo como campeão.
Dasdores: Aí entra você, se aceitar se aliar a mim, eu te coloco dentro do esquema de apostas.
Dasdores: Você é muito bom, Neftari, talvez nem precise manipular resultados como tive que fazer com o Preá esses anos todos.
Dasdores: Caso seja necessário uma interferência aqui ou ali, nada demais, e a gente pode ganhar muito dinheiro juntos!
Neftari: E se eu não aceitar?
Dasdores: Se você for burro de não aceitar, meus "colegas" estão aguardando minhas ordens na porta da sua casa.
Dasdores: Ouvi falar que tem uma tia doente lá, tão doente, tadinha, nem conseguiu vir ver a final ao vivo...
Dasdores: Acho que lá pode receber uma visita inesperada.
Neftari: Você não faria isso!
Dasdores: Eu tenho muito dinheiro a perder nessa história toda.
Dasdores: Você é inteligente, não vai querer me testar!
Marcus Vinícius: Nef, algum problema?
Neftari: Problema nenhum, a Dasdores e eu estávamos conversando sobre a final.
Marcus Vinícius: Ah, tá! Tudo bem então.
Dasdores: Tudo bem, Nef, a última batalha está chegando, tome decisões certas!