João: O que será que é isso aqui?
Neftari: Não sei, parece um tipo de centro de controle, mas vamos falar baixo, viu?
João: São os caras de antes, da caverna, eles estão operando os computadores.
João: O que será que isso significa?
Neftari: Se isso é onde eles comandam o desafio, eles devem... agora faz sentido.
João: O quê?
Neftari: Eles estão controlando a casa, por isso eu não encontro a última tecla.
João: VOCÊ JÁ TÁ NA ÚLTIMA TECLA.
Neftari: Fala baixo, maluco, fala baixo, eles vão ouvir a gente.
Iracema: Ei, vocês, vocês não deveriam entrar aqui!
Neftari: João, corre!
Iracema: Espera! Espera! Eu conheço sua voz, você é do desafio!
Iracema: Eu preciso que um de vocês me faça um favor, se não, você nunca vai pegar a última tecla!
Neftari: Eu, eu, mas.... tá, tá, tá bom.
Iracema: Tá vendo aquele botão do outro lado da sala? 
Iracema: Vai lá e aperta ele, fácil, né?
Neftari: Mas, mas tem muita gente aqui, como eu vou chegar lá?
Iracema: A sala está escura e eles estão concentrados, você ainda está vestido de fantasma, se você for devagarzinho, ninguém te vê.
Neftari: Eu, eu
Iracema: Você quer ou não a última tecla?
Neftari: Ok!