Narrador: E agora chegamos a um dos momentos mais aguardados desta edição!
Narrador: Os dois grandes protagonistas de uma rivalidade nunca antes vista finalmente irão acertar suas contas!
Narrador: De um lado, Bertizzeira!
Narrador: Será que ele irá provar para todos sua superioridade?
João: Finalmente, Viccari! Hoje é o momento do nosso confronto final!
João: Dessa vez, eu não vou pegar leve com você hehehehe! Hoje é o dia de provar para todo mundo que sou o melhor mestre!
Narrador: Do outro lado, temos Diego Brandão!
Narrador: Este é o momento dele no campeonato. Será que ele vai fazer o Bertizzeira pagar pela traição no sétimo desafio?
Neftari: Hum... Sabe, nessa última semana, eu tive muito tempo para reavaliar nossas batalhas ao longo do verão.
Neftari: Eu percebi um padrão, você sempre me desafiava na hora em que eu estava em desvantagem, nunca o contrário!
Neftari: Você é um X9! Eu nunca deveria ter confiado em você! Você fala demais...
Neftari: E como minha tia sempre diz: Quem fala demais dá tchau para o cavalo!
Narrador: E com esse provérbio, vamos para o que todos querem ver!
Narrador: LUTEM!